mình đã dùng anywhere thế hệ đầu, quả là đầy thất vọng, hiện tại đang vứt xó. giá thì đắt, ngốn pin như ăn gỏi, nặng  
quan tâm nhất là độ trễ có cao không, dùng thi thoảng nó cứ trễ bực mình, đấy mới chỉ là dùng văn phòng chứ game thì chắc là ném đi từ lâu. không biết con này có độ trễ không nhỉ. dùng nhiều loại nhưng vẫn kết nhất con chuột sứ mitsumi, gọn bấm nảy tốt  
dag xài con cùi bắp 98k....pin trâu, mỗi tội đánh liên minh ức chế đập hết 2 con  
logitech chắc hàng phải tiền triệu trở lên dùng mới thích chứ em dùng con có 400k thấy được vài bữa là hư. chuyển sang eblue dùng được hơn năm chưa thấy hỏng.  
đang xài con m175 cùi mía , nhà xài nhiều chuột nên thử con này con kia chơi và kết quả là sau 3 tháng và 4 con chuột khác nhau đủ kiểu đa chức năng mà h chỉ còn lại là con m175 cùi mía còn xài dc :3 h đi mua chuột là xác định không để mấy con nhân viên vấy ngắn nó dụ nửa cứ logitech mà phan  
đang xài 2 con m185, nút chuột giữa hai con đều như hạch. xài chưa được năm , scroll đã chạy bậy rồi. hay mua phải đồ đểu hỉ?  
con anywhere 1 mình dùng bị double click cũng 3 lần rồi... chán lắm  
hàng công_ty cấp, cấp xong vứt ở nhà, xài con xornet cho đỡ mỏi tay. cơ mà vẫn thắc mắc là dong thấp nhất, nhưng éo bằng con misumi giá bằng 1/3.  
magic mouse mà ngon hơn mới lạ, magic mouse chỉ được cái đẹp, pin thì ăn 2 tuần hết, không di trên mọi bề mặt được bạn nhé, bảo hành thì hãng bảo hành 1 năm, còn logitech thì năm nhé ## chuột này em đang dùng, chuột magic mouse bỏ tủ  
em giống yêu bác luôn, chán bluetooth kinh hồn, 1tr7 mà em không tưởng tượng được độ chuối của bluetooth  
mình cũng giật kinh khủng, cảm thấy hơi nản về cái bluetooth của nó..... đã cập nhật el capitan mới nhất, lúc đầu không bị, 1 thời gian sau lại giật lại như thường  
mình đã lên 10.11.3 nhưng vẫn bị, đúng là tắt wifi đi thì ngon hơn hẵn..... chán vãi, mua em noá để khỏi dùng usb receiver, mà thấy cái bluetooth nản vãi  
10.11.3 mac 13" 2015 mà ....... cảm thấy chuột không mượt ( khá là khó chịu  
di chuyển chuột không mượt bạn ơi. còn cáo scroll cũng thấy bt nhưng chả biết sao cảm giác không thích lắm. mới đầu test train win thì ok nhưng giờ về nhà cắm mac the xảy ra mấy chi khi chịu thật.  
cập nhật tình hình sau khi đi bảo hành về bên logitech thông báo chuột bình thường khi kết nối bluetooth với mac air. mình mang mac pro ra ngoài svhouse kết nối vs bluetooth con mv anywerè 2 thì vẫn có hiện tượng lác ...... giờ mang về xài tạm chứ chả biết giải quyết sao luôn. tính làm cái mail gửi svhouse để hối thúc bên logitech mà chả biết thế nào..... mấy bạn xài mac pro 10.11.3 kết nối bluetooth thì bt à??? chắc kiếm chuột khác cắm test thử xem sao quá.  
có ai mua con này dùng lúc rê nó bị đứt quãng không, em dùng thấy bị khó chịu quá, rê nó không được đều.  
vừa đi bảo hành con này nút middle. chuột logitech cao cấp hình như không tốt. trước đây xài con m905 cũng bị lỗi double click không sửa được. cũng may, thành nhân đổi cho con mới. giờ đến con này thì cũng bị lỗi. cho do mình xui  
chưa có cách khắc phục nhé mang đem đi bảo hành rồi mà vẫn bị chả hiểu sao logitech kêu xài bt ..... thôi về cắm cái cục kia vô xài luôn cho lành. đồ rẻ rẻ thì ok đụng vô đát tí thì bị tè le  
sao mình dùng nó lác vãi linh hồn luôn, chán thật 1tr8 bluetooth mà giờ đang dùng usb reciver. mình dùng mac pro 2015 13 ich, có cách nào khắc phục không chứ bỏ tiền ra mua còn này để dùng bluetooth mà giờ xót quá  
khuyên các bác không nên mua chuột bluetooth, xài chán vãi, em cũng đang dùng con này nhưng không bao giờ dùng chức năng bluethooth cả, lác lắm, xài mấy con bluethooth kể cả magic mouse, chưa con nào ra hồn, đến giờ này em vẫn không hiểu nổi tại sao chuột bluetooth lại bèo vậy, vì về kỹ thuật mà nói, băng thông dư sức để làm chuyện đơn giản này, ngay cả nhạc nhẽo còn truyền ngon ơ cơ mà.  
đã dùng thử em nó, cảm giác không được hoàn thiện lắm, nói chung là next luôn  
đúng rồi, như apple có làm ra đc cái gì đâu, con a9 apple còn chôm của hội nghiên cứu sinh đại học wicousin.  
con này nó không có cổng âm thanh muốn xuất ra chỉ có mỗi đường hdmi nhỉ . cũng bất tiện ở khoản đó  
kỷ niệm tuổi thơ tôi. mỗi tội đắt quá éo có tiền mua.  
 không thể cài thêm game mới là không ổn rồi.  
 không có triển vọng doanh số bán rồi  
cho 1 cái cục 30 game với giá 60$ , không cài được game mới hoặc cắm băng cũ > hãng này tính troll phan của dòng này chắc :v . nếu đã sưu tầm thì họ mua cái máy đời cũ cho rồi ... dự là doanh số thảm hại cho xem  
mới không ra mới , cũ không ra cũ , dở dở ương ương chẳng cảm nhận được gì từ sản phẩm này  
đã nói sưu tầm thì người_tasưu tầm cái máy cổ lỗ sĩ kia chứ chả ai dở hơi đi mua máy này. mới chả ra mới, cũ chả ra cũ. tính ra thì thằng nintendo vụ này hút máu ng dùng còn gì.  
không cài thêm được game, không cắm được băng...thế thì mua làm gì nhỉ, trong khi máy cũ vẫn có ng bán . hàng tầu thì tràn lan. giả lập thì luôn sẵn sàng.  
quá đắt cho 1 cuộc tình. cái màn hình chỉ đáng 200$. nếu bỏ thêm tới 300$ thì tôi kì vọng phải có pin đủ xài 5 tiếng.  
bản chất 2 vấn đề này là khác nhau. apple thiết kế sản phẩm để ai cũng dùng được, còn microsoft thiết kế sản phẩm để không ai thèm dùng.  
xbox thì thích mỗi cái gamepad của nó, còn lại vứt =)) everything i do, i do on my pc  
thanks bạn vì bài chia sẻ hay, tiếc là 90% số đó không ứng dụng ở cái vùng trũng công nghệ của tg. mình là người đã có lần hỏi bạn về cách ứng dụng aw trong cuộc sống để xem có nên mua hay ko. câu trả lời đến giờ vẫn là không. chờ đợi sự đồng bộ hạ tầng (bank, thanh toán trực tuyến...) hoặc chờ đợi những chức năng hợp lý cho ng việt (camera, sim rời, pin lâu...). tks anyway  
toàn ba cái ứng dung mang từ đt sang thì mua thêm cái này làm khỉ gì  
vẫn không hiểu nhiều người cứ thích sw phải có sim rời để làm gì, đưa đồng hồ lên miệng là đã thấy dị rồi, chẳng thà mua cái đt cùi bắp 2 sim 2 sóng kiêm tai nghe bluetooth luôn có phải ngon không  
bỏ ra 8-10tr để mua một sản phẩm có thể hữu ích hoặc không hữu ích. dày gấp 3 lần, pin kém 2000 lần, giá gấp 2 lần đồng hồ bình thường.  
thật tiếc là đa số những ứng dụng trên đều không sử dụng được hoặc chưa thật sự hiểu quả tại việt nam cơ bản thì mình cũng có cùng quan điểm với bác chủ topic về khái niệm sử dụng smartwatch vào thời điểm hiện tại.trung bình 300-400$ là 1 khoản tiền không nhỏ,kiếm 300-400$ tại việt nam cũng không phải đơn giản nhưng việc 1 người bỏ ra 300-400$ để thoả mãn đam mê của mình thì ngay cả ở việt nam cũng đâu phải cái j đó quá khủng khiếp.mình thấy lạ là có rất nhiều người vào comment cái kiểu "chả để làm j", "nâng bi", "phí tiền",...mình không nói bạn có tiền để mua hay k,nhưng đơn giản là bạn vào đọc,k thk bạn có thể đi ra và tìm 1 topic khác đúng sở thk của bạn.bạn không cần phải thở ra những câu chả liên quan kiểu như vậy để người khác không mua giống mình cho đỡ cảm thấy lạc lõng vs xu hướng của thế giới  
bạn này nói là quên tiền mặt vs thẻ thì có apple pay trên aw để dùng, nói thật là có cái này iphone nó cũng có, mà nhiều khi quên đeo đồng hồ hơn là quên mang ví hay là điện thoại, nhất là đối vs 1 cái đồng hồ phải sạc mỗi ngày như cái này, nói chung mình thấy cũng không thiết thực lắm, nếu dư giả thì có thể mua để trải nghiệm, chứ còn bảo để dùng như 1 phần mở rộng thì cũng đúng cũng ko, không vì nó chưa tương xứng vs cái giá của nó, vì bỏ ra số tiền bằng hoặc hơn 1 cái iphone chỉ để mở rộng 1 số tính năng là chưa thuyết phục. cá nhân mình cũng dùng dc 2 tuần nhưng thật sự đôi lúc mình thấy lấy đt ra nó vẫn tiện lợi hơn rất nhiều, không bay nhiều như chủ thớt để xài cái boarding pass trên aw, cũng tạm thời chưa xài dc apple pay vì canada chưa hỗ trợ, uber khi nào nhậu say lắm quên hết đường về mới gọi chứ cũng không thường xuyên, tập thể dục thì ít mà cũng chả theo dõi mấy cái thông tin đấy nhiều. mình tự nhận là heavy user nên thấy pin cũng hơi chán. cái thường xuyên nhất mình dùng chắc là starbucks card  
trừ scan thanh toán ra thì những cái còn lại như vô dụng, dùng smp dễ chịu hơn, tự dưng mang thêm cục tức trên người  
vụ này hơi chém gió. pin của apple watch chỉ được 1 ngày, thưởng là phải charge qua đêm thì sao ngủ dậy có đồng hồ trên tay được. hoặc là chấp nhận ban ngày không xài để đeo ban đêm khi ngủ  
100% là cái này éo được ưa chuộng ở vn từ tính năng cho đến...mọi thứ. tính năng thì chúng ta đã rõ, nó cũng như nhiều sw khác chỉ hỗ trợ tốt ở mỹ vs một số nước tư bản giẫy chết khác. về việc dùng, giang hồ dồn tiền mua cái 6 plus, phần lớn đến đám đông để khoe. dùng cái này thì khoe cái 6 plus, 6 s plus thế quái nào được? không lẻ vừa nhìn đồng hồ vừa móc điện thoại nhìn???  
giá tiền cao , tiện ích không quá nổi trội , pin còn yếu . =>không đáng đồng tiền bát gạo . chờ nâng cấp thêm rồi tính tiếp .  
thấy cái ứng dụng vào việc đọc báo của bạn này hơi bị gượng gạo và hài hước. với cái màn hình bé tí của aw thì việc đọc bài báo 100 từ cũng đã mệt mỏi rồi. đưa cái việc đọc báo ra là để cố gắng nói cái lợi ích của nó chứ thực tế mình mở đt đọc cho sướng mắt chứ đọc trên cái aw làm gì? bản đồ cũng thế. rất khó khăn để nhìn đc và nhìn các vùng. phải thao tác trên phone trước rồi chuyển sang nhìn đồng hồ. khá rắc rối, đc cái không phải cầm phone coi thôi. nói chung là bài viết không phù hợp ở vietnam. có khi tiếng anh của bạn này chưa đủ để chém trên trang nước ngoài nên viết tiếng việt ở đây nên dịch và chuyển qua bên mẽo để đúng với mục đích  
uầy bác này nói trúng những suy nghĩ của em từ lúc cái aw nó xuất hiện =)) thích nhất cái số 2 mà bác nói.. chuẩn không thể chỉnh. đi tập gym ghét cứ phải nhét cái ip6+ trong túi. để ở ngoài (kế bên) lúc tập thì sợ tập xong đứng lên lại quên cầm. để trong locker thì lại sợ missed calls với dropped emails...... cái thứ 3 về vụ đồng bộ thì rõ ràng bluetooth là cái thứ sóng yếu , lỗi đồng bộ và dễ bị cản sóng. mà càng cản thì càng hao pin để quét và giữ kết nối......  
về vn thì đúng nghĩa là 1 cái đồng hồ thật  
uh. nếu coi tít báo rồi thấy cái nào hay thì mở iphone ra coi. nhưng nói chung mình cảm thấy sau 1 tg dùng thì sẽ chẳng coi tin trên aw đâu, mà chủ yếu nhận noti sms, email, time là chính. ngay cả cái thời tiết hay nhịp tim cũng chẳng quan tâm mấy đâu. sau này thời lượng pin với cả màn hình aw to lên nữa thì mới nhiều ứng dụng đc. hiện tại mình thấy không cần co dù mình sống ở úc. .  
em dùng 1 tuần ở mỹ mà thấy chán cái aw luôn. ngoài chức năng đo nhịp tim đếm calo vs số bước chạy thì 90% là anh có thể dùng trên đt với màn hình to hơn và thông tin chi tiết hơn. aw chỉ có ích với 1 phần nhỏ những người có đặc thù công việc như anh đắc chứ không thể phổ cập như 1 chiếc đt được. thế nên em thấy tương lai nó cũng cjir như smart watch của các hãng khác, giới thiệu hoành tráng rồi chìm dần thôi.  
chủ yếu các chức năng hoa lá cành, show hàng là chính. nhất là những app như trình diễn ppt bằng cái đồng hồ bé tí, pin yếu. nhiều chức năng khác thì dùng luôn trên iphone hay ipad cho hiệu quả cao hơn, lại đỡ phải đeo thêm 1 thiết bị điện tử luôn blutooth phải bật.  
không thấy thuyết phục để mua aw  
èo, ở mỹ mà vẫn thường xuyên phai dành 6h bay đi bay lại để họp à. về việt nam sống đi bạn. với trình độ của bạn chắc chắn chả cần ra khỏi nhà, như ông sếp cũ của mình có thấy đến công_ty bao giờ. quên, chưa đựoc dùng bao giờ nên muốn hỏi bạn chút. nó có camera không, mình muốn đeo nó ở chân để soi nên trên quá. có chức năng ra lệnh bằng giọng nói không, có thì nó có hơn điện thoại không, mình không thích đứng giữa đường nói lảm nhảm. mà cái màn hình bé vậy chắc mình bấm không nổi. nó có thể kết nối đến máy chiếu và máy in qua mạng không dây không, theo như bạn nói phải cắm đt vô máy chiều rồi dùng cái đồng hồ như kiểu điều khiển từ xa. nếu vậy mình kết nối đt với máy chiếu qua mạng wf rồi cầm đt dùng luôn tiện hơn. nó có tính năng gì nhận biét mình đang nhìn vô nó không, hay là lúc nào nó cũng sáng or là muốn nhìn phải ấn hay lắc. đêm đeo mà nó sáng có vẻ dị nhỉ, giống mấy cái đồng hồ phát quang quá. đựoc cái là không sợ bị nguời khác đung vô. lúc nhận tin nhắn hay em mail mình có thể soạn tin trả lời không, hay lại phải rút đt ra trả lời. à nó có sạc không dây không, và dùng nó có nóng không. nếu nóng mình sẽ mua nó dùng vào mùa đông. có lẽ có lợi cho sức khỏe. còn nữa khi nên máy bay có cần tắt đồng hồ không bạn. nhu cầu mình có thế thôi. mình không biết mấy cái chức năng thanh toán đó thế nào vì không có để dùng. bên mmỹ sống tiện thật. nhưng mình không cần vì lúc nào cũng phải mang theo ví để đựng giấy tờ, chỗ mình không mang thẻ với hộ chiếu mà bị cảnh sát hỏi là có vấn đề. hơn nữa đt cũng có chức năng đó.  
mua đt khác lại phải nhét túi quần à? nếu gắn sim dc trên đồng hhồ thì chỉ cần giơ tay ra xem ai gọi tới và bấm tai nghe blt là mghe luôn thôi. thiét bị liên lạc cực lỳ di động bao gồm 1 smw+ tai blt kẹp áo. còn smp, tablet vứt cốp xe, vứt trong cặp oke? chứ còn đeo smw mà túi quần vẫn cồm cộm cái đt to vật và fai rut đt ra nghe hoặc đưa đh lên miệng alo thì vứt đh đi cho xong  
rồi khi có người gọi tới sim đt gắn trên smp thì lúc đó nghe bằng niềm tin hả, sim trên sw là số khác nhé, còn nếu dùng dịch vụ chuyển cuộc gọi thì khi nghe cũng bị tính tiền như khi gọi nhé, chơi chuyển hướng một ngày nhận chục cuộc gọi thôi là tháy tiền ra đi vì đâu rồi, sao còn í định dùng sw có sim nữa không  
thực ra tiện nhưng lại không tiện. ví dụ muốn nghe cuộc gọi đến sim chính thì phải chuyển cuộc gọi, tự nhiên lại tốn tiền. chưa kể nếu có ai nhắn đến sim chính cũng không biết luôn. ngoài ra khi muốn gọi thì lại phải gọi từ sim trên watch, như vậy mọi người sẽ rất bối rối với 2 số của bạn. ngoài ra ở nước ngoài việc duy trì 2 sim với 2 số điện thoại là tốn kém và không cần thiết, mỗi line điện thoại tốn $40-$50 chứ không ít. nếu coi watch không phải thiết bị "nối dài" của phone mà là thiết bị độc lập thì cũng tốt, tuy nhiên sẽ cần một thời gian nữa để nó có thể thực sự hoạt động độc lập được, đặc biệt là về pin. hy vọng tương lai 5-7 năm nữa thì smartphone cũng không cần, chỉ cần 2 thiết bị: smartwatch với tablet lai laptop là đủ  
bạn cho mình hỏi, thực tế với những gì bạn dùng thì pin được bao lâu. nói thật là nghĩ đến pin aw là mình không muốn dùng nhưng cứ hỏi đã vì dùng mà cứ phải sạc mỗi tối thì đúng là mệt thật. sạc cái phone đã ngại rồi.  
thế tức là sw vãn phải kết nối với phone còn gì nói túm lại nếu vẫn cần kết nối giữa watch và phone thì sim trên watch không để làm gì. nếu không có kết nối thì sim trên watch mới có tác dụng và cũng chỉ là để duy cập internet chứ gọi thì tự nhiên gọi từ 1 số sim lạ hoặc chưa chắc người khác đã nghe máy. sim trên watch cũng tốt nhưng chỉ nên là sim data như ipad thôi, chức năng nghe gọi không cần lắm.  
sau một thời gian sử dụng aw mình thấy một số điểm chưa hài lòng: - không đi bơi được, ngày nào mình cũng đi tập gym song đi bơi luôn... nhưng phải tháo ra rất bực mình do để trong tủ đồ công cộng sợ bị móc chộm. - quá phụ thuộc vào iphone... tính năng nghe gọi, nhắn tin hầu như không có tác dụng, khi mà iphone kè kè bên mình...trừ lúc vào toilet đi ị... lúc đó có điện thoại nghe gọi là ổn nhất. - ở vn không sài được apple pay... tính năng này có cũng như ko. - mặt aw luôn tối thui... như cái đồng hồ rụng kim... ps: nhình chung dùng cho biết thôi.. sau một thời gian 3-4 tháng sẽ thấy nhàm chán và không sử dụng được nhiều... tối về lại phải cắm thêm sạc. quên là hôm sau khỏi dùng  
chưa thấy đáng tiền lắm  
apple watch thực sự mà nói mình sài thấy chỉ đón giản là xem giờ, coi noti, có tập thể thao thì em nó hữu ích( nhưng cũng có nhiều loại khác đo chính xác không kém mà rẻ hơn) . và cái mình đánh giá cao là sự thời trang bởi dây của aw thay cực dễ, và khá đẹp. tuy nhiên không phải không thất vọng. phần cứng thất vọng khá nhiều. mình sài sport space gray. màn hình thì cực dễ trầy, không phải trầy to nhìn thấy được, mà nó có dăm dăm, chiếu đèn thì thấy không thì cũng khá khó thấy. ngoài ra cái màu space gray nó không phải mà trên iphone 6, mình thấy nó giống với hồi ip5, và một vấn đề khác xuất hiện, đó là mình chả làm gì, mà sơn nó cũng tự tróc lên, không quá nhiều nhưng cũng 1 vài lổ nhỏ, trong góc của cái nút, tự hỏi tróc sao không tróc ngoài bề mặt, tróc trong hóc, không bị tác động gì mà cũng tróc. mình thì không biết các màu khác thế nào, space gray đúng là đẹp, nhueng thật sự không bền. với mình, 10tr mình mong có 1 sp tốt hơn là hiện giờ. chả hiểu apple gần đây sao chứ mình thấy làm ăn sống nhăn.  
nhìn giống đồng hồ em bé quá  
đã xấu còn đắt giá này hốt con moto 2 hay aw cho rồi...  
smw đầu tiên phải là 1 cái đồng hồ đúng nghĩa, đẹp sang, báo giờ 24/24. sau đó là nhỏ gọn, pin dùng 2,3 ngày báo có cuộc gọi đến, lịch hẹn, hiển thị được thông báo và tin nhắn vậy thôi tham gì cho nó to tổ bố chức năng thừa thãi không hữu dụng  
vãi cả quẩng cáo cho nhà sam. s2 có cửa đòi ngồi chung mâm các con khác. huawei the best sw còn chưa lên tiếng thì con sam kia nhìn đê tiện.  
cái mặt đồng hồ chả hợp với dây da quái gì _  
hiển thị kém thì mất tác dụng nhỉ  
nhìn đẹp quá mà chạy android là thấy không muốn mua rồi thích cái nào nghiêm túc hơn, phù hợp đo vận động hơn garmin, fitbit thẳng tiến  
chống nước iphone x8 thì chỉ tương đương 10m, thua xa garmin vivosmart hr (50m) mà còn làm giá. polar chỉ được cái phần mềm thôi chứ tính năng phần cứng thua xa vivosmart hr. giá vhr thì chỉ tầm 1/2 giá m600 này.  
đắt và pin yếu là 2 nhược điểm chính  
vừa ngó qua app trên gplay thấy bị đánh giá tệ quá (điểm thấp), lại bắt phải cho truy cập đủ thứ chứ!  
kết nối như thế chắc bác phát điên mất, vì hơi tí là rung. với mình chỉ để cuộc gọi thôi, vì đi đường mình để đt trong balo.minh xài pin tầm tháng rưỡi luôn  
theo em thấy thì có 2 vấn đề: 1. dây đeo mới cho vào cái hư luôn https://drive.google.com/file/d/0b5hmazf5brury0zun3l3vwmwv2c/view?usp=sharing 151015-105213.jpg drive.google.com 2. toàn khoản mi khi tạo rồi thì không thể delete được. https://drive.google.com/file/d/0b5hmazf5brurzhlfdfjpchhda3m/view?usp=sharing xiaomi.png drive.google.com các bác có ý kiến gì ko?  
dung trên os chán bo mẹ, chẳng có chức năng gì cả  
nản qá, xài ios không có cái gì ngoài báo thức vs nhận cuộc gọi, zalo facebook tin nhắn, phế hết  
mà mở khoá bằng bluetooth mình cảm thấy không hay lắm, để trong túi quần cấn nút nguồn cái nó mở luôn, để điện_thoại đâu đó mấy đứa khác nó lén lấy xem japan anti virut thì mệt nữa haaaa, cứ mở khoá bằng vân tay cho chắc cú. gởi từ nokia1202 của tôi  
đã xài qua mi pulse 1s thì thấy nó có 2 cái dở: 1 là tracking bước chân và activities không chính xác so với misfit shine, 2 là cực kỳ hao pin điện thoại nếu để nó kết nối bluetooth thường trực. còn một điểm trừ là không coi được giờ. cái điểm trừ được cải thiện với mi band 2 nhưng 2 cái kia không biết sao...  
cá nhân mình xài qua misfit shine thì thấy độ chính xác trong việc tracking activities của xiaomi còn kém lắm. ngồi xe buýt, xe máy mà cũng đếm bước chân. còn shine thì không, shine track được khi nào chơi thể thao hay đang đi xe....  
cái vòng này đeo đo vớ vẩn kinh.  
con i5+ vừa dầy vừa xấu hơn. cảm nhận cá nhân thôi  
hic, mình đã mua, sử dụng hơn 1 tuần thì xảy ra vấn đề lỗi khá nghiêm trọng sau 2 ngày này, giấc ngủ nó không theo dõi nữa, báo là không có data, nhục hơn là nó bị khùng nhập vô thông tin bước đi, trong lúc mình ngủ, nó báo mình đi cả 2 km, vãi đạn, chán ghê các bro xem lỗi ở đây nhé https://goo.gl/photos/dfxh6ykugsxzqrwb6 hic, có ai bị giống mình không?  
thế thì quất thôi, chứ con miband 1s của em bên ios hỗ trợ tệ quá không có chức năng j  
ổ cứng dung lượng này thì một thời gian là đầy rất ức chế. mấy con này dùng cho cá nhân thì không ổn roài. lấy con e200 của asus cũng mỏng nhẹ vầy có ổ ssd ngon hơn  
con này các linh kiện hàn chết, khỏi làm module cho đỡ tốn tiền làm cổng kết nối. ce n3060 cõ hỗ trợ sata và pcie và thông số ghi ssd, nhưng thực tế các dòng này chỉ được trang bị emmc cho rẻ. nôm na về bản chất các máy này là mua windows + office bản quyền được tặng phần cứng để xài  
hóng rx 470 ấy chứ 480 bị chê p/p rồi  
ời mình mới tìm hiểu thấy thua 960.. với giá khoảng num triệu chơi game cũng ngon lắm rồi  
yến vi mà ra con gtx 1060 bản 3gb nữa thì mấy cái đám từ 480-460 chắc bán cho người âm  
ôi cái giá. phân khúc tầm trung đây ư  
bác nào có cảm nhận giống mình không vậy? font chữ nhỏ, hiển thị trên trình duyệt font bị lỗi hay sao ấy mà khi gõ chữ trong tìm kiếm google đều hiện chữ to chữ nhỏ nhìn rất khó chịu. cảm nhận đầu tiên khi nâng cấp bản win 10 anniversary này là không thiện cảm rồi. hối hận khi update quá đi  
xấu hơn iphone !
s6 edge iron man vẫn đẹp hơn, màu đen như này không nổi lắm
samsung đang đi đúng hướng... nói thật samsung chỉ cần cải thiện về pin và cả về bảo mật nữa thì cũng đủ để kéo iphone lại rồi
ngoài việc "chạy theo" thì "ăn theo" cũng là 1 sở trường của samsung!?!
cũng có người ăn theo camera kép của lg =))
kiếm cái logo táo dán lên mặt sau nữa là yêu chang luôn !
viên pin ít quá. pin 3.200 mah thì quá ngon.
sau thời gian copy apple ở dòng flagship bị các ném đá, samsung chuyển sang nhái ở các dòng tầm trung ít bị để ý hơn!?!
apple cũng tham gia sản xuất android à ?
hy vọng về vn giá tầm trung. như tầm trung a7 quá đắt! :(
ip6. thiết kế quá xấu, 2 cái vạch ăng ten nhìn kinh đc. mầu thì mầu con gái bede. giắc cắm với loa thiết kế không đẹp so với s6. nói chung nhìn tổng thể cái iphone 6 của iphone xấu thậm tệ.xấu không tưởng ( theo lời sam fan. )cuối cùng sau 2 năm học hỏi. anh sam đã copy đx mẫu ip6 của anh táo. lại thêm đc cái mầu hồng nam tính ( phan sung bảo thế ).như kiểu thầy làm gì trò làmvậy. mãi mãi chậy theo không thấy mệt nhỉ.
sao chép rẻ tiền thế? sẽ ế là cái chắc.
đường dài mới biết ngựa hay, xem 3 năm nữa những chiếc galaaxy từng tung hô hơn iphone về mọi mặt xem nó lặn đâu hết . đơn giản nhất hãy lục lại những bài viết cách đây 4 năm khi iphone 5 ra mắt cũng là galaxy s3 ra mắt năm 2012. bây giờ iphone 4 họ vẫn dùng đầy, iphone 5 vẫn chạy mượt mà thì galaxy s3 bói không thấy ai cầm trên tay. đơn giản đồ của anh sam dùng 1-2 năm là bong tróc hỏng bất đắc kỳ lâu tử rồi trong khi tiền sửa quá tiền mua máy khác.
sao anh không khác đi vậy anh sam sum....! cứ mãi làm giống thế, anh có cái nào đột phá hơn trong thiết kế không....
con lạy, kiểu dáng nguyên liệu thiết kế đã yêu chang, yêu tới cái lỗ loa lỗ mic lỗ jack cũng yêu chang không muốn nói rồi, giờ tới màu mà cũng yêu chang chang luôn, không bớt hay thêm đại 1 màu nào đó cho đỡ mag tiếng, lộ quá z rồi sam phan lấy gì mà ăn nói.
thiếu mỗi quả táo ở mặt sau nữa thôi
tôi dùng s7 đây chưa đầy 2 tháng đã chán. sợ luôn anh em nhà họ sam
khuyên thằng em trai mua note 5 giờ nó nói chả ra gì. android chả được mượt siêu phẩm gì vẫn giật lag. cái bút thì ít dùng. thời gian đầu về thì lỏng lắc nhẹ là rơi. nó rút điện thoại ra nghe mạnh tay 1 cái thế là rơi ra đường ô tô cán qua. đi bảo hành samsung bảo bị lỗi cái lẫy gì đó. giờ thì nó không rút được ra. ra bảo hành thì bảo không còn nguyên vẹn nên không bảo hành. cái chỗ cắm bút vào thì được tháng đã xước tòe loe. khuyên các bạn đừng mua siêu phẩm của samsung. phần mềm thì quá chậm cập nhật. phần mềm rác thì nhiều vô kể. thật sự quá thất vọng.
từ biệt thương hiệu samsung. mua 1 lần duy nhất và cả đời không mua nữa.
nói thật là không thích cái màn hình cong tí nào,
mình cũng vậy từ trước giờ trung thành với iphone ,đang dùng iphone ngon lành ,thấy quảng cáo con s6 + ngon quá thế là bán con 6 lên s6 dùng thấy rất ưng ý về khoảng camera và thiết kế ; màn hình đẹp ,lướt web ok nhưng trải nghiệm thua xa con ip6 , về pin thì quá tệ 3000ma nhưng quá nhanh tụt dùng nhiều một ngày sạc hai lần , chơi game thì lác kinh khủng ,bàn phím thì quá chán ,nói chung dùng samsung chỉ được cam ngon thiết kế đẹp còn lại thua xa iphone
nói thật apple xài chán , đang xài iphone 6 plus mà thấy lúc nào cũng phải cập nhật bản vá lỗi apple , 9.1 rồi , 9.1 . 9.3.1 rồi giờ 9.9.2 treo máy.
giống sámung quá, không có gì mới, không lên đời nữa cứ splus dùng thôi
xấu hơn s6 active. nhưng nếu về vn mình chọn s7 active vì hình như em nó hỗ trợ thẻ nhớ. trước lăn tăn s6 active nhưng không có thẻ nhớ nên thôi :))
nhìn có vân ngang trước máy xấu quá. tôi vẫn thích s6 active hơn, đang đợi xách tay dòng ngâm nước chuẩn về là hốt
ba nút điều hướng nhìn quê quê, không còn hầm hố nữa! s6 active vẫn đẹp nhất!
họa tiết vân ngang ở mặt trước máy làm máy trông xấu kinh.
mình thật sự không dám nhìn vào cái hình s7 active này, cảm giác bựa bựa thế nào ấy, mặc dù mình là phan cuồng của ss.
nhìn như đồ chơi con nít
chiêu quảng cáo thôi mà
dưới thời của steve jobs chuyện này không bao giờ xảy ra
nên sa thải hết khâu thiết kế đi là vừa....ip ngày càng xấu
kekeke...mình thì không nghĩ thế đâu..nhìn con 5s màu vàng thể hiện sự sang trọng, màu vàng hồng thì nữ tính....màu tím...chả hiểu để làm cái gì nữa...ra để dễ phân biệt với 6 hay 6s chắc... apple thiết kế ngày một đi xuống...được cái mới là mỗi sản phẩm thêm 1 màu cho dễ nhận biết..và tạo công ăn việc làm cho các thím độ màu ở việt nam....
có 4 cái lỗ loa để phục vụ cho 1 loa thì có
tím nhìn giống đồ chơi quá
thiết kế ý tưởng tương tự nhưng xấu hơn cả iphone2. ghét nhất samsung là cái camera lồi, iphone 6 lồi lên là cạch mặt luôn. giờ iphone 7 thiết kế đã xấu mà còn lồi nữa thì hết ý kiến .
icon nhìn không tinh tế, hơi thô. quan trọng nhất cái màn hình chính lúc nào cũng đập vào mắt mà màu sắc icon nhợt nhạt như máy china.
rồi chất lượng ảnh có đi xuống? lg thật sự không phải là anh tài trong lĩnh vực máy ảnh. các đời điện thoại lg mặt dù lúc mới ra mắt được pr chức năng chụp ảnh nhưng khi sử dụng thực tế mới thấy tệ. cảm biến lg chưa phải là đối thủ xứng tầm của sony
lại theo bác lg rồi...thay đổi vài cái lằng nhằng hình thức vẫn vậy chỉ khè được ifan thôi.số còn lại họ đi trước vài năm rồi...
nếu đúng camera kép mà lồi thế kia thì ghớm chết
trước đọc tin xem iphone phát triển sao. h xem để biết iphone xuống như nào :v
tôi cũng giống bạn. đang hóng cái kết của iphone sẽ xuống dốc như nào.
thế mà vẫn giữ bản 16gb được bác ạ... kì cục
apple đang thử tài kiên nhẫn của khách hàng đây mà. chắc bản 16g để thể hiện với các hãng khác là hệ điều hành gọn nhẹ 16g vẫn chạy tốt. còn bỏ 128g vì muốn thu nhiều tiền hơn từ bản 256 và ép người dùng chỉ được dùng 64 thôi để còn phải sử dụng .......... iclound. chắc sắp thu tiền phí sử dụng iclound rồi ấy chứ (hủy luôn dung lượng free thu phí từ khi sử dụng) ối cuồng sẽ bảo như thế là nâng giá trị của iphone lên một tầm cao mới ..... nhờ!
apple đang vùng vẫy để tìm mọi cách hút máu khách hàng
nói không với ap lập tức táo dở sẽ trở về thực tế thôi
2016 - iphone - who cares? :))
thật buồn cho các tín đồ của iphone ??????
quả này lại bị iphone móc túi nữa rồi, 16 g giờ chỉ để nghe với gọi
khi iphone mà chỉ cải tiến cấu hình thì cũng như smart phone trung quốc
bỏ luôn 64gb cho nó dễ.
thật không thể hiểu nổi , thời đại này iphone còn xài bộ nhớ trong 16gb , không cho xài thẻ nhớ nốt , ép khách hàng một cách thô thiển . rồi sẽ có ngày apple phải nhận quả đắng là khách hàng quay lưng cho xem .
đưa sang vn chắc ế. người việt đã mua smart phone là phải đắt tiền để chưng diện. người không có nhều tiền thì mua loại "cục gạch", chỉ để nghe, gọi và nhắn tin thôi.
điện thoại giá này chắc bảo hành chỉ 24h mà thôi ?
té ra chỉ bán trong nước. mà giá 1 triệu đông thì chưng nào về vn hở bác?
khó khả quan
 blackberrycó hệ đièu hành hìan hảo nhueng khổ nỗi apps quá tệ và cái nào cũng bị tính phí, thậm chí instagram, facebook... đã thế thanh toán xong vẫn không hoạt động được. tôi mua apps 2 lần, làn nào cũng vậy - nản 1. tải apps qua snap thì không dùng được toàn bộ tính năng của apps, như viber thì không nghe gọi được, uber thì cứ quay thôi là... blackberrypassport. nếu bạn nào có ý định dùng qwerty thì cân nhắc nhez. apps bây giờ chỉ hỗ trợ fulltouch.mình thích blackberrylắm nhưng với sản phẩm như hiện giờ thì chẳng hiểu blackberrysẽ đi đâu. mỗi bb10 thôi đã không đỡ được, giờ còn chạy dkng song cả 2. nửa vời thế nào ấy! passport mà có viết giống của samsung note và cải thiện phần apps nữa là không cái dth nào đáng mơ ước như passport...
tôi thì không thích bb, vì nhỏ thư ký không khoái dùng bb, mà điện thoại thì tôi toàn đưa nhỏ thư ký nghe giùm.
thất bại thôi! chuyển qua kinh doanh món khác cho lành!
6gb cũng chỉ bằng iphone 2gb mà thôi.nhưng theo thời gian em ram 6gb cũng chậm dần đều!:))
bác lên thử ios 9.3.1 xem nó phà phà dc ko? bấm vào cài đặt mà mãi một lúc nó mới vào dc.
iphone 4s với cái hệ điều hành xử lý như con rùa. không nâng cấp theo yêu cầu thì ứng dụng tương lai khỏi sử dụng, ngoại trừ nghe gọi.
sam hay apple cũng đều hết trò, mỗi năm ra mẫu mới cũng chỉ là nâng cấu hình.
 samsung phải ram 10gb mới mượt được, còn iphone chỉ cần 3gb ram là đua tốt rồi. đó là khác biệt giữa iphone và samsung.
samsung toàn dùng sức và cơ bắp còn trí tuệ thì hơi bị kém. ram có 6gb cũng thua iphone 2gb thôi.
không có công nghệ đột biến nào bán với giá ảo tưởng .ế!
bạn nói chuẩn. không có gì đặc biệt mà giá ngất ngưởng.
giá chát rồi htc ! như vậy htc viết tắt = hết thuốc chữa !!^^..
thiết kế thì dày cộm mà pin có 3000mah.
đây có lẽ là cú ngáp cuối cùng của htc chăng. sao mà đắt quá vậy.
htc mình không thích , nhìn chẳng sang trong cứ như hàng bình dân của tàu , bằng từng này tiền tôi sẽ mua iphone 6s , s7 , g5 , sony z5....
giá này mua s7 ngon hơn
ôi cái giá ,quá nhiều lựa chọn cho tầm tiền này
ế chắc
thôi em lấy bphone còn chất hơn nhiều
kiểu này không đấu lại galaxy s7 rồi
12tr hợp lí hơn
17 củ, có nhầm không htc
mình ngán smartphone đến tận cổ rồi, nó làm mình trở thành 'stupidman'!
sao động đến từ iphone mình đã không có thiện cảm rồi nhỉ.
cam vẫn lồi thì tớ quyết không mua. dùng tạm con a5-06 chờ thời!
thất vọng!
cam lồi vì bắt chước sam, thế mà phan iphone luôn nói iphone đi trước
bình cũ, rượu cũ, chỉ có nút chai là mới...ip chẳn thì mới hoàn toàn mới. còn iphone lẻ thì na ná cái cũ...
không có gì đặc sắc và vượt trội so với thế hệ cũ. không giống như sự đột phá của s7 so với s6 của ss. một phan blackberrycho hay (nói vậy để mọi ng thấy mình không thiên vị hãng nào giữa ap và samsung )
thực sự là chán quá. về hiệu năng thì vô đối mà về kiểu dáng sao mãi không chịu lớn vậy :((
ẻo lả và xấu vãi..
thật sự thất vọng nếu ip7 yêu như vậy. thà mua 6 hoặc 6s còn hơn.
nếu cứ lồi và kiểu dáng thế này thì tôi đành chờ iphone thôi.
sao vẫn thế nhở
xài s7edge suong hon
trước nghe thấy iphone mình cũng thích lắm, nhưng không đủ tiền mua, iphone trước kia hơn hẳn các dòng khác ở thiết kế, cảm ứng và màn hình đẹp tốt. nhưng đến thời điểm iphone 5s, 6s không hiểu sao có tiền cũng không muốn nữa. không nói đến những người yêu công nghệ họ mua về tìm hiểu vọc vạch nhé, còn đa số mua về chẳng biết để làm gì chỉ nghe với gọi giải quyết khâu oai là chính bởi họ có tiền họ có quyền thể hiện, con người vn khác các nước khác là ở chỗ đó. giờ ra đường rút iphone ra bình thường quá, không bằng em v3 :d
nhìn cũng được. nhưng lối thiết kế quá cổ. tk xứng tầm cách đây 2 năm trước. hiện giờ rất nhiều điện thoại thiết kế còn sang hơn nhiều. và cấu hình màn hình vượt trội. giờ mọi người dù đẳng cấp hay bình dân cũng chọn hết samsung
xong ..... xin tưởng nhớ đến apple cái gì cũng giống chỉ khác con số 7 . r.i.p.
đang định lên con aiphone 7 mà nghe quảng cáo thiếu nhiều thứ quá chắc không mua, tưởng dùng camera kép, tưởng dùng dual pixel, tưởng dùng flash kép, tưởng bỏ home vậy lý, tưởng nhiều thứ nữa, vậy mà giá trên trời, hjc hjc
kg có chức năng chống nước thì làm sao cạnh tranh với ss, quá tệ, nếu con steve job thì sẽ khác
định lừa à? ip7 có đột phá ngoại hình là hình trụ cơ mà?phải là cầm iphone như điếu xì gà để liên lạc, lúc lướt web và game thì vuốt phẳng ra sau đó lại cuốn lại bỏ túi
thật sự thì...hết ý tưởng.
nhìn thất vọng we!
mặt kính cong đỉnh cao công nghệ thần thánh đâu rồi mà phải làm cái vỏ nhôm viền nhựa xấu như iphone 6 thế kia!?!
cứ cố làm thật mỏng, cơ mà camera lồi nhiều thế nhỉ
trước giờ vẫn thế có hơn đâu!
nhìn cái camera lồi của samsung ghét không chịu được, cạch mặt từ lúc em nó lồi lên đến giờ. có ai như mình không nhỉ?
nghĩ mới 4.1.2 không sao. ai dè thế là đắp chăn rồi. làm phần cứng chuối quá  
máy nhật bản unlock toàn bị lỗi muti thôi  
chớ có mua mấy con này, đây là hàng sharp xuất sang thị trường trung quốc, chất lượng kém đi, mặc định máy nguyên bản thì rất đắt. những máy được bán tại việt nam hiện nay đều đã được dựng lại vỏ.máy đã sửa chữa hay chưa thì hên xui, nhưng gặp 1 tình trạng chung là pin rất kém.  
dùng sim ghép thì không dùng đc 3g.mất sóng thì tháo sim ra mồi sóng, nói chung quá củ chuối. trước em đã từng dùng con sharp 006sh trải qua sự khó chịu đó rồi,tháo ra tháo vào liên tục luôn.nó mà ngon được như sim ghép cho iphone thì lại ngon  
định lụm vài em iphone softbank, au, hay docomo giá rẻ mà thấy sao khó unlock wá, sim ghép cũg không bằng quốc tế...chán.. bên nhật rẻ như cho...nhìn họ bán mà chảy nước...ực ực..  
có ai đọc được tiếng nhật xem nó lên được 4 chưa nhỉ vì hiện tại ở 2.3 thấy cùi quá, pin thì siêu yếu  
mình đang dùng con này thấy hay bị sut nguồn hoặc tự khởi động lại, sóng cũng không ổn đinh. bạn muỗn xoá thì down chương trình go task manager về hoặc vào setting - applications - manage applications để tắt.  
mình không hiểu sao phím home của máy chỉ có chức năng chuyển đổi themes, ngoài ra không có chức năng gì khác!!!!?khi đang sử dụng ứng dụng muốn thoát nhanh ra ngoài màn hình home screen không được, cứ phải bấm back liên tục, lúc máy treo do ứng dụng nào đó bị force close không biết bấm vào đâu để thoát nữa.haizz!không biết khi nào mới có thể lên ics đây.  
máy mình bị lỗi mất sóng, màn hình thì hay bị đơ rồi máy tự restart lại. đang tìm cách up lên để hết lỗi mà không được.  
máy xuất xưởng 3/2012 xài android 2.3 cũ rích, nhiều lỗi vặt với bản 2.3 buid 07.448 pin 1150mah xài 1-1.5 ngày. vọc nhiều 4-5 tiếng  
s3!!! thực tế cầm thì khác hẳn, 102p cầm yêu như kim loại, s3 cầm thì yêu như nhựa, đã có ngưòi chỉ dán nilong vào , 1 thời gian bóc ra bay cả mảng. chắc s3 nhiều tạp chất hơn rồi  
thank ....có những người như bác thảm nào anh em đam mê công nghệ không được dùng với dung giá . nhiều bạn mang về unlock + up room mà bán chưa đến 4m , bác ship về mà giá đó . con 102p này bên đó nếu mua tính cả thuế chưa đến 2m , nhận ship về thì cùng lắm là .....??? 4,2m thì quá đắt  
mình ít tiền yêu công nghệ có vào đọc và đã mua em nó...nhưng rồi chả thấy có chia sẻ giao lưu gì chán nên bán đi rồi...ôi cuộc sống giờ toàn....$$$$$$$$$$ bao nhiêu bác bảo chia sẻ up rom này kia lặn mất tăm chỉ còn vài ba thương lái vào pr  
mình chưa root được còn up rom thì thấy bảo mất tiền có ai nhận làm đó nhưng đắt . mình chán nên bán đi đặt mua 520 rùi . bạn cứ tìm hiểu xem  
sao đắt thế . mình mua có 3,7m thôi  
thì ra là em cứ nghe nhạc là nó mất sóng.không hiểu sao lại thế  
con của mình cũng hay bị mất sóng đang không hiểu tại sao? khả năng rom cũ chưa lên 4.0.4 nên nó lỗi. bác nào biết uprom làm bài hướng dẫn anh em để em vọc với. dùng đồ này không vọc ngứa ngáy tay chân quá hic hic  
nó là unlock nhưng mà sóng chập chờn quá.mới thử vịt teo.không có rom mà fix  
máy em ở 4.0 r.so sánh với cái ảnh about phone chả khác gì topic trước.em mua lại đã unlock r.nhưng mà build thì không so sánh vì ảnh chụp thiếu,sóng thì lúc nào có thì rất căng.nhưng bỏ đấy đi tắm hay đi ngủ vẫn nguyên chỗ đấy nó gạch chéo luôn.ngồi im vào mạng thì cả ngày không mất.bộ nhớ formart lại còn có 4.2gb chắc do rom.hôm mua về 11.5gb nhưng là ảo bị lỗi parameter vì rom enable có nấy.mà đính chính là go không thể nhẹ và ngon bằng next launcher nhé bác.  
pin con này đủ dùng 1 ngày không mấy bác. đang dùng xp màn 4 inch pin 1300 đã hẻo em này còn hẻo hơn.  
muốn được bác phải đổi tên.nó nhận ra.reset rồi nhưng báo failed.điên tiết  
up r bác.mà bác có thấy nó nghe nhạc siêu bé không.loa ngoài to.tai nghe nghe quá bé  
ah con bác bắt wifi thế nào. sao mình thấy hơi kém nhỉ  
mình cắm ra loa mini mà còn không nghe nổi  
chiều nay vừa nghe 1 con mới bên anh fan-ryu.hơi bé bạn à.ai có nhu cầu up thì qua anh ấy nhé  
đúng như bác fann-ryu nói.mình làm sim vina sáng nay thấy bản kim loại to hơn hẳn sim vịt teo.sáng giờ chưa maatd sóng lần nào.sim vịt teo 5 phút mất 1 lần  
vừa test xem phim để sáng max tắt hết kết nối xem 45' tụt 15% hãi  
sao mình thử dơ game của s2 mà vẫn không chơi đc nhỉ, toàn bị bắt buộc đóng ứng dụng  
hj bác bán nhju thế, em cũng đang lăn tăn thấy bảo pin yếu, mà lại pin liền không thay dc  
con này sao lỗi nguồn nhìu thế nhỉ, trong này đã 2 người bị rồi  
mấy con nhật ít rom với cũng hua7 root dc nên cũng chả có gì để bàn cả ehe  
mình thì làm rồi, nhưng thử đủ mọi cách mà nó không có nhận ra, và báo không tìm thấy rom nào để up cả, mình cố đổi tên file nhưng vẫn không đc. híc. chắc phải đợi hướng dẫn cho riêng dòng này.  
con này up lên 4.0,4 pin có ra gì không mấy bác ơi,thấy pin yếu quá cũng hơi nản nhỉ,mà chụp ảnh cũng kém luôn fai không  
còn cái vụ up 4.0 của p-04d cho 102p, chẳng hiểu sao trên trang docomo hướng dẫn cho người dùng p-04d up lên bản có số build number là: 09.0270 trong khi 102p up lên bản của p-04d thì build number : 09. 0256 (như trong hình) có cách nào up lên số build 09.0270 ko? vì bản này thì chức năng giữ nút cảm ứng home vẫn có tác dụng. nhiều khi nhét túi, lấy điện_thoại ra đã dính cái nút home này, thậm chí ở trong túi điện_thoại úp mặt vào chân cũng bị  
với cả có bác nào biết cách xóa cái yêu cầu mở khóa: "trace the circular arc to unlock" không nhỉ? em thấy cái khóa này chẳng cần thiết nhiều khi đang đi xe cần mở 1 tay thấy bất tiện quá zz  
build 4.04 của mình là 09.0354 chỉ nhận 4,28 gb ổ cứng,ram free khoảng 60-100mb,lỗi sleep khi ở chế độ auto eco,lâu lâu bị đơ phỉa khởi động lại h muốn về 2.3.5 cho lành  
máy mình đã up len 4.0 nhưng bị lỗi 3g. kết nối 3g thì ok nhưng sau khi tắt đi, bật lại thì không kết nối được, phải restart lại máy. có ai bị lỗi này không? làm sao fix được đây. thanks  
máy mình dùng thỉnh thoảng để trong ví, ví nhét cốp xe thì về máy nóng ran, cạn điện, không hiểu do đâu, về để máy nguội, sạc lại thì lại bình thường. mà máy này con chơi điện tử lâu là nóng, và hết điện nhanh, muốn sạc thì nó không cho sạc báo nóng không sạc được (có hình độ c), nói chung bất tiện vì khoản sụt điện nhanh. lại phải cất máy đi đợi nguội rồi sạc. máy có tiếng việt, 3g và wifi nhanh.  
nói chung là thất vọng em này về khoản pin  
con của em cũng thế,pin yếu kinh khủng,đang dùng rom 2.3.5,chẳng làm gì nhiều,nghe nhạc hơn tiếng là sụt nguồn,lướt web 3g chụp ảnh...làm gì nặng là 1 tí là tắt ngỏm,chán thế,ko biết bị lỗi phần cứng hay do rom nữa  
con của mình đã lên 4.0.4. nhưng pin cứ được lúc là sập nguồn. liệu có phải do lỗi rom không nhỉ. mình check bằng *#*#4636#*#*, nó vẫn báo tình trạng pin tốt 100%  
dòng này pin yếu mà tại mỏng. thôi xài thêm cái sạc dự phòng nữa là ok ))  
pin yếu thì em biết nhưng của em lại còn lỗi pin nữa cơ,thế nên em mới chán ạ,ko biết ở hn có chỗ nào thay được pin nó không ạ  
giá ok đó nđ là pin khá tệ,tốc độ truy xuất bộ nhớ chậm dẫn đến việc cài và chạy ứng dụng không dc nhanh,cấu hình thuộc mức tb-khá tuy nhiên load web hay bị giựt và đơ nếu trang nặng,phím home cảm ứng rất dễ bị chạm khi bỏ vào túi quần khiến màn hình sáng--->hao pin,âm thanh ra tai nghe khá nhỏ,,chưa root dc và cẩn thận đừng để bị lock pass sẽ không hard reset dc,đem ra dv thì bị cao thủ âm binh chém mất vài xị đó )  
lời khuyên chân thành, đừng bao giờ vác em nó về, máy này fải unlock và cài rom của con eluga v, máy hay báo lỗi vặt và khởi động lại hơi bị thường xuyên, pin cực yếu chỉ có 1100mah,máy rất nóng khi xài 3g và thêm cái nữa là không có thẻ nhớ ngoài. khả năng tương thích fần mềm kém, thỉnh thoảng khi cài 1 số fần mềm sẽ gặp tình trạng không tuong thich và máy sẽ bị treo, vd như angry birds chẳng hạn. nếu bạn không tin thì khi test máy cứ thử cài angry bird thì sẽ thấy ngay.  
trước đây mình có lấy vài con 102p với p04d về cho mấy anh em ở nhà xài, xong nghe phản hồi máy hay bị đơ, liệt cảm ứng khi cài 1 số ứng dụng, mình test thử và thấy đúng như vậy nên cạch luôn, không dám đụng tới 2 em đó nữa.  
nản quá.máy em mang đi up lên 4.0 mà nghe nhạc bằng tai nghe lại nhỏ hơn bản 2.3 là sao. 4.0 chạy cũng không mượt bằng 2.3 !  
tại sao lên 4.0 mà nghe nhạc loa lại bé hơn 2.3 nhỉ !  
mới sáng ra cầm đt định vọc vào 1 trang web load dc 80% rồi tự nhiên tắt màn hình, bât mãi chả lên cắm xạc không thấy đèn hiện xạc.... xong biết luôn. mới mua chưa dc 1 tháng sv tích góp bao lâu mới dc và lần đầu dc sờ vào con smartphone chưa dc 1 tháng và đi trong khoảnh khắc.... buồn kinh khủng  
em cũng có 1 cháu 102p. dạo này nó đang bị lỗi nháy màn hình. ban đầu là mờ, sau đó là bị tối mất nửa màn hình. sắp tới có khi nó ăn hết cả màn hình. cảm ứng thì vẫn nhạy. mọi thứ vẫn bình thường trừ màn hình.nó cứ nháy nháy màn liên tục. bác nào có biết chỗ nào sửa phần cứng con này thì giúp em với.cũng sắp đến lúc cho em nó lên đường vì dùng rất hay bị lỗi vặt ( lần này của em là lỗi không vặt nữa ) bực lắm.  
dùng android hơn 17 củ mà không vọc uprom được thì chán nhỉ.  
mình thì không thích em này tí nào, loa ngoài thì nhỏ mà có vấn đề thì ở nhật mới cập nhật đc nb, chụp ảnh thì lại pị chói sáng, nói chung là không kết. hết  
vài năm trước có xài mấy con sharp,multimedia thì đỉnh mà sóng gió với pin thì ẹ quá. giờ đt nhật chơi android mà không dc up rom thì có khác gì cưới vợ mà không dc .............f..k  
mình đang sở hữu 2 con f05d thấy nản lòng.nói chung đt nhật không còn đọc đáo như xưa nữa.dùng rất nản do bị hạn chế phần mềm.mẫu đt thì xấu phải biết.bấy giờ có korea hỗ trợ hàng nội địa đẹp hơn hẳn mấy em japan. hàng japan bây giờ xt về mệt mỏi lắm,đa phần đem về biến thành cục gạch cho con cháu ở nhà chạc dép chơi  
quá chát, chỉ dành cho bác nào thích độc tý. mà dùng ăn roi mà không có rom nghịch cũng buồn  
hàng nhật giá thì cao so các em khác cùng cấu hình...mua thì dễ (có tiền mua đc liền), xài chán mún bán thì yêu như cực hình, ngay cả quăng lại cho shop , shop cũng không thâu lại, mún bán đc thì phải ráng cắn răng chịu lỗ 1 khoản lớn rao bán lại (trừ khi con đó là model hot thì bán dễ tí); root thì phải suy nghĩ không phải con nào cũng root đc, softs nhật thừa thì lung tung ben (nếu không root mún xóa bớt cũng khó), trải nghiệm chưa chắc đã ngon hơn mấy con bản qtế...ai máu jmp thì chơi thui, còn người bt nên suy nghĩ kĩ trc khi mua  
slide display chỉ như vậy thôi thì hơi bị chán.  
v17 là thuộc diện đời đầu, build này cũ lắm rồi nên có khá nhiều lỗi chưa được fix, như bị lác khi vuốt qua lại mh, thỉnh thoảng bị đơ không trả lời cuộc gọi đến được và máy khá nóng khi hoạt động ở công suất cao, có khả năng bị báo pin ảo nữa. hiện tại v25 đã fix được đa phần các lỗi trên, trong đó có cái lỗi nghiêm trọng nhất là báo pin ảo luôn, lúc đầu cứ tưởng hư pin, ai dè là do build. tốn khoảng 1tr3 cho em nó du học là xong hết.  
mong tin em, chứ thấy cái giá gần 19 củ mà congnghenhat nó báo thì quả là chua quá. anh đang xài sh01g, cũng không hài lòng lắm về cái màn hình của nó, chắc kỳ này chuyển lại qua fu xem sao.  
tại f02g nhạc nhẽo chán quá, thiết kế thì vay mượn z3 nhiều quá, wifi quá kém, pin tệ nên quay sang xài sharp đổi gió cho biết.  
thằng bạn mình nó xài tần suất trung bình, chủ yếu nghe gọi và fb, thỉnh thoảng lướt net thì chỉ được gần ngày rưỡi, thua xa f05f trước đây, chắc tại cái màn hình 2k nó "hút máu" dữ quá, bắt sóng wifi kém nó cũng góp phần hao pin thêm.nhưng dđược cái sạc pin cực nhanh, tầm hơn tiếng là xong,có điều nghe nhạc tệ quá với chả thấy gì hấp dẫn,thiết kế na ná z3 nên next luôn, chờ f04g coi sao.  
chuẩn bác ak.chỉ có điều em nó thứ nhất là giá hiện tại vẫn khá cao, thứ 2 là chưa đủ thuyết phục để nâng từ f05f lên.ko em đổi lâu rồi  
mới nhờ ông sếp hỏi dùm con f-04g này, giá 9man, mua xong chờ 6 tháng sau chính chủ mới unlock được. giá này chát quá, đợi thời gian nữa xem sao.  
dang lo ngai con cpu 820 lam hao pin va nong may  
fujitsu lúc nào cũng quảng cáo công nghệ âm thanh này nọ mà nghe nhạc chán hơn sharp,chỉ được cái màn hình hơn sharp thôi đúng không bác nhật  
camera đuối nhé. ở mức trung bình khá thôi. thua xa note3. đang dùng 1020 chuyển qua con này thấy hơi thất vọng. wifi yếu. bắt xa hơi kém. còn gần thì nhanh như điện  
uhn wf đểphòngkháchmàtrongbuồngthươngtxuyênmấtsóng  
thì cứ cắm sạc xong là trơ cảm ứng, một lúc mới mở khóa được, mở khóa xong lại trơ không làm j được, phải khởi động lại mới dùng bình thường  
thôi chia tay sky... chạy nữa chừng chết cmn main luôn..bó tay sợ luôn  
g2 mỏng manh lắm bác ơi , có nghe về vụ mành hình của nó nến hồi hôm qua mình có đem con htc one m7 đi giao lưu với nó thì khi tést máy lúc mát thì bình thường nhưng khi nóng máy là bị dực dực màng hình ...  
em j này màn ám vàng. các bác nên đợi thêm time làm em g3 docomo cho máu  
em nghe đồn con này pin yếu mà dùng hay đơ lắm  
cả v10 và g4 của lg chưa thật ngon đc. lg chưa có 1 quan điểm phát triển sp ổn định và lâu dài.  
mình mua lg v10 ở xtmobile đc 5 ngày. chỉ thất vọng đúng 1 thứ là gặp ánh sáng ngoài trời là màn hình ứ thấy rõ, đang quay phim, chụp ảnh manual mà không thấy để chỉnh, dù mình đã tăng độ sáng màn hình max luôn. à, camera trước tự sướng thì quá aỏ, da mặt láng tưng dù mặt bị rỗ. lừa tình dễ dàng.  
vô đây coi cam trc v10 nè không đẹp bằng g4 nha: https://www.thegioididong.com/dtdd/lg-v10 lg v10 chính hãng | thegioididong.com smartphone lg v10 của lg chính thức lộ diện với cấu hình khủng: màn hình quadhd 5.7inch, android 5.1, cpu 6 nhân, ram 4gb camera 16mp cùng viên pin 3000mah thegioididong.com v10 không biet chứ tớ xài g4 tuột pin đúng nghĩa tuột quần, cực hao pin  
đang phân vân giữa v10 và samsung a9 pro. nge các bác nói tớ qđ lun tớ xài g3 2 năm rồi. không hài lòng ở 2 chỗ: 1. nứt khe cắm sạc => may còn bh xách đi dc thay vỏ mới. 2. pin cực kì hao, chắc do gánh màn 2k. pin chính hãng đã ra đi... giờ đang xài pin tq 250k cục.... wifi đọc báo chat chit tầm 4 tiếng là hết zzz.  
em dùng i607 sao sạc pin pin nó không lên ngay mà phải rút sạc rs máy (lúc lên thì là pin yếu) cắm sạc thì nó mới lên pin có ai bị vậy không ?.em dùng wm 6.5 mà sạc rất lâu đầy ... ?  
﻿có khả năng các ifan sẽ được sử dụng công nghệ ra đời cách đây 2 năm. chúc mừng các bạn
chúc mừng, cuối cùng iphone cũng đã sánh vai đc với đàn anh note3 và s5 rồi!
chứ không phải ios ngày càng nặng nề nên phải tăng ram gấp để chạy hử?nếu màn 2k chắc pin đã yếu nay còn yếu hơn nữa nhỉ :)
táo luôn đi theo sau về công nghệ
đã đi sau lại còn đón đầu...chịu chả hỉu nổi
màn hình 2k chắc pin xài được nữa ngày.
tiếc quá apple không còn giữ lại bản 16gb, chứ nếu lập trường kiên định sau này sẽ có ipxx ram 16gb, bộ nhớ 16gb độc nhất vô nhị luôn
2gb chạy 15 ứng dụng cơ bản còn chả bao giờ phải load lại thì 3gb ram dùng cái gì cho hết : thừa thãi quá..tất nhiên càng nhiều càng tốt nhưng cải tiến cái khác thì hay hơn, ví dụ như pin
tôi dùng cái nokia chạy simbian lác giật tùm lum nhé , chạy ì ạch nữa
ram 6g không bằng iphone ram 2 g
ram 2g mà trống có 700mb, trong khi chưa cài được gì
thoi roi ra mau moi lien tục the nay galaxy yêu cua toi se bi rot gia roi
nó quá đẹp, tối qua ông bạn khoe mua được iphone 6, chụp thử ảnh buổi tối trong nhà, đủ sáng mà nhiễu quá. chán luôn.
tôi thấy có khi còn kém hơn cả em z3 tôi đang xài :)
tôi đang xài z3c đây, chung cấu hình camera với z3. chụp auto hay chỉnh tay đều thua các máy a5 2016 hay s6 nhé bạn :)
mình cảm thấy mầu hơi ảm đạm. không bằng trên samsung s7
tôi có tiền không bao giờ mua điện thoại xiaomi của trung quốc
oppo đang thổi giá sản phẩm của mình quá tốt, với con cpu rẻ tiền và 1 màn hình 5.5 nhưng chỉ đạt độ phân giải hd nhưng bán với cái giá num triệu là quá đắt. họ pr quá tốt sản phẩm của mình
lúa mì hay rớt ứng dụng web, chán quá đây, khổ nỗi chưa có tiền đổi
đã đặt cọc oppo f1s nhưng sau khi xem bản demo máy đã quyết định hủy cọc vì thấy màn hình hd hiển thị không tốt, màn hình sáng nhưng chói rất khó chịu. khi mở trang web có nền trắng thì thấy màn hình bị ngả sang màu đỏ (ám đỏ) sự khác biệt thấy rõ khi so sánh với cái sony xa có cùng mức giá và độ phân giản màn hình. nói chung không nên mua f1s
mặt trước phần thừa trên + dưới quá nhiều, 3 phím cảm ứng nên đưa ra ngoài thì tốt hơn.
đã là cao cấp lại còn tiết kiệm không gian màn hình làm phím bấm, dùng mới thấy khó chịu thế nào. dòng android nên làm phím home cứng bấm vào để chủ động bật tắt phím điều khiển.
mình đang xài lg v10 cảm thấy phím bấm nằm trong màn hình thấy khó chịu gì đâu đó, mỗi lần mở clip hay mở game muốn back lại thì phải rà rà mép màn hình cho nó hiện 3 nút lên. vẫn thích phím home back cứng hơn
đẹp đấy nhưng giá khoảng 12tr thôi thì vừa,chứ 19,20 tr chọn máy khác.
tôi sợ sony rồi . z3 mới mua 1 năm vừa hết bảo hành đã hư thanh thông báo . mang ra ttbh nhân viên sau khi dòm tới lui thì phán thay màn hình 4 triệu .
giống yêu cái prada của lg ra mắt cách đây 4 hay 5 năm gì đấy!!!
viền cạnh dưới quá to. quá bảo thủ với kiểu thiết kế này, không hợp thời. ắt sẽ lại thất bại !
sao sắp chết rồi mà vẫn còn ra đc những mẫu xấu điên thế này đc nhỉ, hay là về bản sắc riêng :))
đang sd 2 con. 950 với 3 phím trong màn hình. note 5 ngoài màn hình. mình thề là ngày nào cũng bấm nhầm con 950. và tức muốn điên người. nghĩ sao nhét 3 cái nút cơ bản vào màn hình chứ? đừng thánh nào chỉ là có thể ẩn nó đi nhe vì ai cũng biết điều đó.
viền to nên cái đt dài thêm rất khó đút túi quần, chỉ hợp với ai đi ô tô hoặc bỏ túi sách
cái nút nguồn xấu xí của sony đâu rồi ấy nhể. còn cái nút đó thề không bao giờ mua sony
sony luôn đưa ra giá bán trên trời. đó là lý do hàng bán không chạy.
mình xài qua 1 đời sony rồi..cái chống nước là cái nhược điểm lớn ...mỗi lần chạy nhiều quá máy treo là chịu chết...phải đem ra bảo hành mới tháo pin ra đc!trong khi các máy khác khi treo chỉ cần tháo pin ra lắp lại là ok nay!
 không thích phím chức năng nằm trong màn hình của sony
có những thứ đầu đít to thì thích nhưng với anh sony sao cứ to hoài,nhìn ghét thật.
một sự thất bại như mấy em x vừa ra mắt có thể dự báo trước.
đây là điện thoại lg prada màu xanh. haha. thề độc không bao giờ dùng lg với sony. hai hãng này cảm ứng rất dễ bị liệt nếu nguồn sạc không ổn định- bán nhiều máy rồi nên biết rất rõ nhược điểm này. khuyên các bạn nên dùng samsung!
không có phím chức năng riêng, ăn gian 1 phần màn hình mà còn để cái phần dưới to bản. em là em bó tay anh sony.
xấu nhỉ
đã đập lumia730 vì cái góc không bo tròn, để nhọn, cầm đau lòng bàn tay. nay thêm ông ngớ ngẩn
và táo cắn dở phải mua bút kèm theo chứ không có sẵn :))
cứ từ từ, rồi iphone cũng sẽ có tính năng này thôi một phan quả táo cho biết như vậy :)))
samsung chỉ được mẫu mã thôi. thực sự máy samsung mau hư. sửa chữa rất tốn tiền và mất thời gian. tôi đã xài note 4 và notẹ 5, phải 2 lần đi thay board vì board bị hư. cũng may là 2 lần này cũng trong bảo hành nên kg phải thanh toán, nhưng thời gian thay board mát 3 ngày. tôi mất tất cả thông tin để liên lạc cũng như tin nhắn với khách hàng. lần thứ 3 bị hư board và được báo già vài triệu nên tôi bỏ luôn , không bao giờ xài nó nữa. chán samsung lắm rồi...
tính về thiết kế không có gì đột phá cả,thậm chí camera nhìn còn xấu hơn iphone 6s nhiều,,,
chẳng có gì mới lạ
tất cả toàn bắt chước htc
xấu quá!
bạn ra chợ nhìn thấy hàng bán táo rất ngon. bạn rất thèm và muốn ăn nó ngay lập tức. nhưng muốn ăn thì phải bạn phải mua đã chứ. bà bán táo biết bạn không thể kìm chế được rồi mới hét 50₫ 1 quả, trong khi bả mua gom ở chợ có 10₫ 1 quả. hôm sau bạn lại ra chợ. bạn thấy hàng bán sung. chả có gì hấp dẫn cả. sung xanh lè lè ăn vào chát xít. muốn ăn có khi phải muối, phải ăn kèm. bà bán sung mời mãi bạn mới chịu vào xem. thấy vậy bà ý chỉ bán giá rẻ gọi là có tý công lao cất hàng mang ra chợ. ngon hay không là do người thưởng thức, đâu phải do người mua.
 không mua
phần mềm siêu tệ, tôi làm kỹ thuật và khuyên bạn nên gỡ những phần mềm này vì nó toàn đi kèm quảng cáo. những phần mềm miễn phí siêu mạnh khác được cả thế giới công nhận như avast, avg, microsoft essentials cũng cực kỳ mạnh và hiệu quả hơn rất nhiều được cả thế giới công nhận.
nếu bạn nhìn vào tên nó và nghĩ đó là phần mềm bảo mật thì bạn đã đi sai ngay từ những bước đầu tiên. nó là một phần mềm dạng malware, lừa người khác cài đặt và cố gắng thu thập dữ liệu trên máy tính của bạn. nó free, và dĩ nhiên, free thì khó mà tử tế được.
phần mềm này của tq, thường "tự động" cài vào máy. gỡ bỏ cũng rất phiền toái. có một số hướng dẫn gỡ bỏ hoàn toàn pm này, bạn có thể search google.
đọc tên là thấy tàu rồi. phần mềm này tự động cài các loại mã độc vào file trong máy tính để ăn cắp thông tin và phá hoại máy tính người dùng. đến cả cái qq của tencent cũng là ăn cắp từ icq và yahoo để nhái thì có gì đáng tin
của tq đó bạn. mình không bao giờ cài pm đó. nếu đã cài rồi thì gỡ cũng rất khó. mình đã gỡ cho vài người bạn. bạn nên xài avast thì tốt hơn.
với tôi nó là con virus không hơn không kém :))
total 360 của tq phần mềm này chuyên cài 1 cách âm thầm vào máy tính qua mấy trang download ứng dụng bằng cách đính kèm vào tập tin cài đặt phần mềm khác, bạn nên chuyển sang dùng avast or avg (séc) hoặc avira (đức) cho an tâm.
phần mềm diệt vius hoạt động giống như một virus
ai phôn sẽ ế đúng hơn.
không thể nào, iphone se thần thánh của ifan đây sao. trước tôi nghe tâng bốc con này ác lắm cơ mà
một thất bại của apple? quả thật nhìn thực tế se không được như 5s, nhìn nó dại dại sao ý, nhất là màu vàng hồng!
sự suy tàn của apple... nhìn thấy nokia xuống đà thì apple cũng đi theo thôi.
mặc dù rất thích ip, đang dùng 5 lock và 6 plus đều 64gb nhưng vẫn thấy se quá tệ. bình cũ rượu mới, không ai mặc cái áo cùng kiểu dáng 3-4 năm dù có thay đổi chất liệu hay nhìn vợ mặc cái váy ngủ cực đẹp cùng kiểu dáng dù có thay đổi chất liệu gì đi nữa. cần thay đổi vỏ, để tránh dễ nhàm chán. cũng như mình dùng 5 và 6 plus, 6 tháng hoặc khi nào mình thấy chán cái ốp cũ thì mình có thể thay cái ốp mới hợp hơn, màu sác hơn. apple ra se là 1 sự thụt lùi về chiến lược phát triển.
giờ này mà ai xài ba cái thứ cui bắp đó nữa. cho trẻ con chúng nó còn chê cái điện thoại gì mà bé tẹo
vâng rẻ nhất chỉ 4200$
đăng cấp tới đâu cũng sài android nhìn như cục gạch, sao vertu không làm os riêng cho mình? nhìn cứ như hàng tầm thường.
đáng gờm thôi chứ không thể nào xứng tầm surface pro được. chất lượng full hd là thấp. thiết kế màn hình có viền quá to, thời lượng pin quá thấp đối với 1 thiết bị dạng tablet. pin thậm chí còn thua cả mấy con ultrabook như dell xps hay vaio t. đã gọi là tablet (hoặc lai tablet) thì cũng phải được 8h pin là tối thiếu cho 1 ngày làm việc.
cống rãnh đòi sóng sánh với đại dương
nhược điểm của cả elite và surface pro là đều có giá chát.
nửa gb cũng là thừa,vậy xài ip3 đc rồi,xài 6s chỉ cho đắt =))
chả biết nâng cấp gì thì thôi đành nâng cấp ram để hút người tiêu dùng vậy.
thêm ram làm gì. nên tiết kiệm chi phí để tăng lợi nhuận chứ. máy chạy rầm rầm có gì đâu mà đua ram.
mỗi nghe gọi lướt tý web vì sợ hết pin thì chả rầm rầm :)) nhìn mấy thánh dùng iphone lúc nào cũng kè kè ổ cắm mà thấy buồn cười không chịu nổi.
chứ bgio thiết kế không mới chả lẽ để nguyên con đổi cái tên mới thôi hả. 1 ifan nản chí cho hay
nó tăng nhiều tính năng hơn bản thân nó hồi trước thì nó cần tăng ram so với android chi cho nó mệt
thiết kế xấu quá!
nhìn cái con mắt lồi ip7 xấu tệ luôn
không thể xấu hơn được nữa.
màu xanh của note7 đây mà
iphone đã cạn ý tưởng rồi.
màu hường chứ!! thực ra là cũng hơi xấu, nhưng nhìn mãi rồi cũng quen
xấu xấu lắm. iphone ra cái gì cũng xâu. nhưng tại sao xấu mà các hãng khác lại học theo vậy.
thiết kế ngang hàng với samsung galaxy v đẳng cấp không chịu thua kém 1280 quá xấu
đen xám thấy ghê
iphone 7 như hình thì hok đáng để mua.xấu hơn chữ xấu dưới chữ tệ.hết thời
hết hot rồi iphone ơi. chuẩn bị vào viện thăm nokia đi thôi.
nói thực là không có gì mới mẻ cả. nhàm chán. không tạo được đột phá về ngoại hình như samsung. cấu hình thì lên thêm nữa cũng chỉ vậy thôi. chả để làm gì. bắt đầu từ ip6 trở đi thấy chán rồi. không muốn lên đời máy tí nào cả.
chuẩn không có cửa so với note. và note năm nay sẽ phá ki lục doanh số.note sẽ bắn đc bằng 1/10 ip7 nhỉ.
nói gì thì nói mình lương tháng 21tr cũng không thích mua iphone. đắt! dùng ít năm rồi chán lại muốn thay cái mới. để những đồng tiền lo việc khác còn hơn.
chê 5c xấu giờ giống 5c. càng ý tưởng
nói chung là...ghê quá...
nó nặng hơn, to hơn, màn bé hơn, pin yếu hơn.
nhìn còn xấu hơn cả tuyệt phẩm thiết kế g5. :)))
em nhìn con iphone 6s plus mới là mất cân đối. viền dầy cộp, thân máy trên dướ đều to do vướng nút home tròn. trong khi các máy đều siêu mỏng cánn
iphone thua roi, het gi moi roi de loi keo moi nguoi, chi co ai hoai co moi nho iphone, bye ipnone
nhìn thô quá nhất là mặt sau.mãi vẫn thua 6s plus
hạ mật độ điểm ảnh xuống ở chế độ mid nhưng vẫn ngang với mật độ điểm ảnh của iphone 6s plus. sợ rằng ở chế độ này iphone ngửi khói cả về tốc độ lẫn thời lượng pin.
ông iphone phải chạy dài dài mới theo kịp công nghệ. khổ thân cho các phan cuồng iphone ...
iphone chẳng cần hạ độ phân giải màn hình đã có chế độ tiết kiệm pin tự động từ rất lâu rồi. giờ sam mới có, đúng "chuối" luôn.
sàm toàn đưa ra những tính năng vừa sàm vừa vớ vẩn.
đến nỗi cái icloud còn bắt chiếc thì anh cũng đến chịu độ lầy của samsung nhà e, đặt tên cũng đặt là icloud, bắt chiếc thì cũng lên đặt tên khác đi, lầy quá
vĩnh biệt oppo
tránh xa mấy cái đt chính hãng tq này ra . đây không phải là gia công lắp đặt tại tq nữa mà là đồ tq chính hiệu
made in china. tôi tẩy chay.
tôi không ủng hộ hàng tq
tôi dùng thư oppo chỉ 5p đã thấy chán loa ngoài quá kém camara cũng chẳng khá hơn vào mạng đọc báo thì được chứ youtube hay game thì vứt đó là con f1
năm 2013 mua con oppo r1 tới gần num triệu mà cấu hình lẫn tính năng đều thua em này nhưng xải khá ổn. mãi về sau pin mau tụt quá nên không xài nữa. từ hồi nghe mấy cái vụ tq nên mình không dùng và bỏ luôn oppo, nhưng phải nói thẳng r1 khá ổn và đẹp thời điểm đó.
xài đi rồi thấy cảnh, phụ kiện rất đắt đỏ ví dụ như thay màn hình hết gần num triệu và tới đại lý chờ 1 tuần, chưa kể hàng china
dùng loại này nhanh tã máy lắm bạn. pin thì khỏi phải nói. rất ảo và nhanh sụt pin
cùi lắm
điện thoại này 6 triệu á ? nói thật chứ cái này cho mình cũng...lấy, mà mua thì còn lâu nhá :d
hảng này bung tiền ra mướn các nghệ sỹ ,các cửa hàng để quảng cáo hoành tráng làm cho chi phí + sản phẩm = giá cao để cho những gà công nghệ tưởng rằng đây là hàng cao cấp . quá ảo tưởng !!!!!!!!!
không quan tâm hàng trung quốc.
hàng trung quốc , tôi không dùng , gia đình , người thân tôi không dùng
 num triệu có quá nhiều lựa chọn, ai đi mua con oppo này thì chắc không tìm hiểu gì về công nghệ rùi. hàng tq mà giá mỹ. thua!
lại có cả nắm virus đang ngủ đông trong ấy .
6 triệu cho cái điện thoại này có đáng đồng tiền bát gạo không anh em??? không hiểu sao mà người ta cứ ầm ầm đi mua oppo. :v
oppo đúng nghĩa hàng china, mã đẹp nhưng chất lượng kém
điện thoại tq không dùng vì: các thông tin cá nhân không biết sẽ về đâu? hãy cảnh giác với hàng tq.
 không anti hàng tq nhưng mua con oppo này là 1 sự lựa chọn rất tồi, camera trước 16mpx là 1 sự thừa thải bởi vì khi selfie chụp 1 lần cả chục tấm mà mỗi tấm từ 2 - 3 mb thì đảm bảo mau hết bộ nhớ trong. 5 mpx để selfie là đủ rồi.
hàng tq thì vĩnh biệt, 16mb tq giống như xe máy: con dream tq cũng 110cc, hơn nữa, chưa kể phần mềm độc hại...
chạy một tháng sau sẽ có cảm giác ta đang đua với rùa!
 không nen xai do tq !
cho không lấy
zenfone 3 laser nó dập chít ngay!
thôi ráng thêm tí hoặc chờ giảm giá mua zenfone 3 còn ngon hơn, đc cái camera trước làm cao vậy chứ chụp chưa biết thế nào, cam sau thì luôn cùi, màn hình kém.
thấy chip của mediatek là sợ lém.. rồi.
các nước lớn họ không có xài hàng tq vì bảo mật
đang xài oppo f1 được ba tháng .càng xài càng thấy tệ
hốt thì có..... thấy oppo là mệt mỏi.
cá nhân tôi thấy zen rất tệ , tôi dùng 1 zen 5 và mua 1 zen2 cho bố và thật buồn là đều bị lỗi .
các dòng zenfone đều chán cả
tôi dùng zenfone2 ram 4gb . quảng cáo cũng rầm rộ nhưng dùng rồi toàn thấy thất vọng. bảo hành 4 lần, dung lượng pin 3000mah mà cứ như 2000mah, dùng hơn 1 buổi xem web sơ sơ , nghe gọi là hết sạch. định gọi trung tâm chăm sóc khách hàng của zenfone mà lên mạng search thử có ai giống mình không, thì thấy toàn bị như vậy nhất là về pin nên thôi khỏi gọi luôn . haizzzz
công nghệ gì mà gây tụt pin , không khuyến cáo cho khách hàng biết vậy bạn . tôi cũng dùng zen2 mà bao hành tới 2,3 lần thấy phát mệt đây
nhìn thì đẹp chứ mình đã dùng từ zen5,zen2,zen go... thấy chất lượng kém.
tôi mua zenfone 2 một năm, bảo hành tới 3 lần, được điểm bán điện thoại cho mượn máy khác dùng tạm thì vẫn thấy con zenfone vẫn tệ nhất, đặc biệt là pin, pin tụt rất nhanh . mà dòng zenfone phần lớn là như vậy, pin không đúng dung lượng như nhà sản xuất công bố. mọi người nên cân nhắc khi sử dụng dòng zenfone
không dại gì mua zen3 với giá đó rồi lại mắc lỗi như zen 5. trước tôi mua zen 5 bảo hành lên xuống đến 4 lần vẫn lỗi cuối cùng bỏ. mất lòng tin với asu.
mình thấy hok đẹp, cam phía sau lồi ra, viền dày giá lại cao. nếu giá như vậy tôi sẽ lựa chọn sản phẩm khác.
hơi đắt
em này xách dép cho xiaomi thôi!!!
quá đắt cho em này
không biết ông zen này như nào chứ mấy ông zen trước thì...đuối như trái chuối.
chán dòng zenfone lam roi. đủ thứ các lỗi
con nay ban num triệu hy vong co nguoi mua
đẹp nhưng chất lượng thì.... chỉ dc cái mã mua rồi sẽ hối hận
do cui bap.nghe toi asus san xuat điện_thoại la thay so roi
mặt trước giống iphone. mặt sau giống samsung.
nói riêng là em chào vĩnh biệt tất cả hàng asus từ 3 năm nay. từ laptop, điện thoại tới máy tính bảng hay mainboard...
không có gì là đặc sắc , nhàm nhàm .
đẹp nhưng sẽ không mua, nhà mình mua 2 con zen 2, sau 1 năm thì 1 cái tự nhiên mà hư nguyên bộ main thay main hết 1tr5, còn 1 cái hư loa ngoài và liệt phím tăng giảm âm lượng
cầm num triệu đi mua cái zenphone cũng hơi ngại thật !
giá quá chát..k như hồi mới ra mắt
mấy tính năng này có mấy ai xài đâu? nó không có thực dụng cho lắm.
always on hao pin lắm, nên thường ít ai xài.
chủ đáng với galaxy yêu thôi. so với a5 thì vẫn không đáng ngồi cùng a5.
táo làm gì có cửa mà đem so với một siêu phẩm như vậy trời?
đẹp vì cái giá tiền đắt đỏ
ui trời h mới thấy iphone xấu khi đặt cạnh samsung
nhìn lại bây giờ appel chỉ hơn các đối thủ khác ở cái hdh ios nữa, chứ kiểu dáng hay cấu hình iphone không còn gì ưu việt nữa
màu sắc kim loai cua samsung bóng bẩy quá nhin không thấy sang, trầm như apple.
cả 2 đều xấu !
thôi cứ hài lòng với ip4 của cậu đi.
android xài rat nhanh het pin không qua noi ios dau dung mong vo vong
noi chung la apple se het thoi.
sản phẩm của samsung rất hoa lá cành, dùng một thời gian sau máy bị đơ, có cuộc gọi đến không vuốt để nghe được.
vân tay trên iphone thua xa quét mống mắt. nhìn phát đã mở máy. chả cần mò mẫm bấm home đâu
cũng hơi bất tiện xu thế này em rằng đa phằn người dùng sẽ không ưa thích
mở khóa bằng mắt mà 10-15 giây mà nhanh gì,điện thoại tôi mở khóa chưa tới 5 giây là xong
giá bằng cái xe máy của bố vợ :(
quá thất vọng, 19/8 ngân sách lại thâm hụt 19,8 triệu rồi!!!
4gb thì không hơn note 5 là mấy.
ram tệ! giờ mà còn 4gb thì làm ăn gì được...?
taxi: chính xác đó bạn, chỉ thêm chống bụi và nước thôi... chả có gì đột phá... tôi vẫn dùng note5.
nói thật là mình thấy iphone vẫn trên cơ
cấu hình như note 5, chỉ thêm mỗi quét mống mắt và màn hình cong rồi chống thấm nước nữa :(. không đáng kể lắm. note 5 xài cũng ổn rồi. hoặc galaxy s7 edge cũng đc
cứ chạy theo cấu hình, chậm vẫn chậm
chậm???
đắt quá, cấu hình chẳng có gì đặc biệt, đột phá! chờ ngày này năm sau mua samsung note 7 mỹ cũ "xách chân "giá 7,5 củ!
nhìn thua điện thoại tàu
thật sự không có gì đặc biệt. cần tiếp tục cải tiến kiểu dáng sang một form mẫu khác.
gì thì gì chứ không bỏ ra trên 5 triệu mua mấy thứ này thương hiệu china.
tôi chúa ghét kiểu thiết kế như này, na ná nhau giữa huwei, xiaomi, meizu, nhìn phát nản !
6.6'làm thành cái mtb luôn đi cho rồi. ai chứ tôi không ham, 5,5" đã thấy quá khổ rồi.
gpu trên chip kirin của hw kém, chơi game 3d hay bị giật.
đang dùng hết pin thì sao đây, iphone ngày càng thiết kế dở tệ hết sáng tạo rồi.
thiết bị để phục vụ con người. chứ không phải mua về lại phải chăm sóc ( sạc thì không nghe nhạc) = dở hơi
cái chân cắm lightning earpods sao to và dài thế. bất tiện khi bỏ túi quần.cắm cả sạc và tai nghe nhiều 1 lỗ sẽ nhanh hỏng chân sạc. lúc đó là 1 nhược điểm.
nghe nói cái bút này chống được cả nước , chắc sẽ có nhiều bạn lặn dưới ao hồ vừa ghi chú , quả là một tính năng du thừa :))
dù trang bị kính cường lực mấy đi chăng nữa thì người ta vẫn đem đt đi dán màn hình mà thôi. chưa kể bây giờ các hãng còn đua nhau làm màn hình cong với cả kính cong 2,5d làm cho việc dán màn hình càng bị xấu nữa :))
mình vẫn thích kính không cong hơn,vì kiểu j cũng phải dán màn hình
màn hình not 4 rơi nhẹ cũng bị bể, thay đến 2 lần. chưa bao giờ thấy điện thoại nào mà có màn hình dễ vỡ như vậy
thấy các fansam ai cũng nói note 2, note3 , note4 , note5 , đang dùng quá tốt và không có ý định lên note7 . vậy thì note7 chắc chắn sẽ ế mốc meo luôn kakakaka
có lẽ màn hình tràn 2 cạnh ở note edge là phát minh dở hơi nhất của ss, kể từ đời nhà tống. nhưng lại còn dở hơi nặng hơn nữa, khi samsung vẫn tự hào về phát minh này và tiếp tục sử dụng ở các phiên bản tiếp theo.
ban minh đang dùng note 4 nhưng vẫn thích iphone hơn vì dòng samsung dù là note 4 dùng vẫn cảm thấy que que, đành tự vỗ ngực là dân công nghệ, mình chẳng hiểu dân công nghệ gì mà máy thì lag, máy đang yên đag lành cứ đến 40% pin là sáng lên đến lúc bấm vào nút nguồn thì thôi, còn quên thì sáng đến lúc hết luôn, đúng là hàng mã samsung vậy mà sao lắm anh cào bàn phím trung thành thế
note 5 của mình bị lỗi kẹt nút bấm (giảm âm), sau đó đưa đi bảo hành thì trung tâm bảo hành báo lỗi do bụi, họ mổ máy mình ra lau bụi (nói bụi nhiều), 3 ngày sau lại kẹt, một lúc thì lại bình thường, sau đó lại kẹt, lần này thì kẹt cả hai nút tăng và giảm. bắt đầu thấy sợ sam.
 samsung nút tăng, giảm âm dở lắm, trước mình xài glaxy s3 cũng bi hư phần tăng âm, chùi không hết phải thay, giờ đang xài not 4 cũng không còn nhạy nửa.mình thích chụp hình quay phim , nghe nhạc nên đang tính chuyển qua iphone giống bx cho lành
không thay đổi gì ngoài ram và chụp hình. cạn ý tưởng
tuyệt đối không nên mua tivi của samsung. cách đây 2 năm mình mua tivi samsung 40 inches, ua40f5000arxxv, bảo hành 2 năm, vừa hết 2 năm 1 tháng là tivi bị hư dàn đèn led, phải mang đi sửa mất 2,5tr
sony giờ không bền đâu bạn, màu sắc không đẹp nữa.
mình cũng thấy nó xuống cấp, hơn nữa dòng này giá vẫn mắc hơn mấy ti_vi của hq
tôi cũng thích ti_vi samsung, thấy nó tiện ích hơn
không tốt đâu. nhà tôi có dùng 1 cái 40" load mạng rất chậm
có điều kiện nên mua oled lg nhé giá rẻ 170tr thôi,những con tivi led lcd vớ vẩn thì làm được tích sự gì
không nên mua smart ti_vi bạn, tôi mua rồi dùng chậm lắm, thao tác xử lý rất chậm, chậm hơn so với android ti_vi box nhiều,tốt hơn hết bạn nên mua 1 tivi thường + 1 android ti_vi box ( tầm 1.5trieu là dùng ok rồi, loại m8s cũng được đấy bạn,nhưng nên mua ở nơi có uy tín,tránh hàng nháy ,giả,có bảo hành đàng hoàn) thì dùng như là máy vi tính vậy,rất dễ sử dụng. còn muốn biết thực hư thế nào, bạn có thể đến các vị trí bán smart ti_vi và bán android ti_vi box dùng thử thì sẽ tự biết là mình nên chọn cái nào.
minh dang hoi han khi mau smart tivi samsung k5500 day, loi ho sang man hinh va ho vien tivi kha nang ma samsung may lan toi coi xong cung phan do dac tinh cua phan pham chu không phai loi. minh rat buc xuc. cac ban than trong khi mua tivi cua samsung keo ruoc buc vao minh
đang quen dùng máy tính mà dùng smart ti_vi chỉ muốn đập ^^
đa số là sĩ diện, iphone bền chứ đẹp thì chưa chắc à, từ ip6 trở đi càng giống đt tq
1900 đến 2500 usd. đắt quá, nhưng vẫn chưa đắt bằng con vít của vertu
mạ mấy cây vàng vô đó mà bán 1.9-25k usd
hi, vậy iphone 6s màu vàng hồng bị bong tróc vỏ là một tính năng thú vị của apple dành cho người dùng bạn nhỉ? 2 thằng bạn xài 2 cái 6s màu vàng hồng được có 6 tháng thì bị tróc cả 2, trông cái điện thoại bong tróc tùm lum thật là đẳng cấp :v
đã tầm thấp, lại tẻ nhạt thì len sao được vào thị trường vốn đã chật hẹp. làm cao cấp thì nửa vời, giá thì đỉnh luôn, người mua không lắc đầu mới lạ.
tự nhiên thấy blackberrythật rẻ tiền. mất hình tượng quá.
 blackberryem thay đổi quá nhiều rồi, anh phải quyết định ly dị sau bao năm chung sống với em hic hic ^
chắc theo chân obama thôi, bye bb
thôi rồi, bye bye blackberry!!!
tầm tiền này mua con samsung made in vn hoặc made in korea sướng hơn nhiều. blackberry bắt tay samsung sx tại vn made in vn là mua liền.
tq không quan trọng, quan trong là nó xấu
 blackberryngày xưa đâu, sao không kế thừa phan của blackberryvà cách tân để có điểm khác biệt, chứ thế này không cạnh tranh nổi.
có ai đó cảnh báo blackberry không nên gia công hàng trung quốc để mất thương hiệu không vậy, ai, ai làm việc đó đi nào, xem như làm việc thiện
đang dùng 2 con blackberry, tình hình này quay về dùng cục gạch nokia cũ.
cho không them
lại là oppo, nói thật oppo máy thì linh kiện đểu mà giá rõ cao vì oppo chiết khấu với nhà bán lẻ nhiều, dùng huawei hoặc xiaomi hơn nhiều
thua hết con honor 5c huawei mai về viet nam , giá lại hạt rẻ hơn
em này tầm 4m thì may còn có người mua. nếu dân yêu blackberry thì em này không có cửa. còn dân công nghệ chắc không chọn em này. thật tiếc vì blackberry đã đi sai làn đường.
chết sớm thôi
mất chất rồi blackberryơi
thay vì chuyển sang android sao không tập trung phát triển thêm ứng dụng cho blackberry10? hãi tiếc quá blackberry10 thực sự rất đáng dùng.
bb10 có thiết kế thật mâu thuẫn. tôi vẫn chưa hiểu z10 và q10 khi video call cho nhau sẽ ra sao. tôi đang dùng q10 và khá hài lòng về chức năng của thiết bị, nó phù hợp với nhu cầu của tôi. nhưng thực trạng thì số người có chung nhu cầu giống tôi là khá ít. phần lớn những người trẻ sử dụng smartphone thích chat chit và chơi game nên họ không chọn bb10. dẫu có ra sao tôi vẫn mong bb10 thực sự không chết. và tôi thấy nếu đem thiết kế của dòng z10+z30 cho chạy android thì sẽ thu hút dc người dùng. riêng tôi thì không có hứng thú với full cảm ứng. nếu có điều kiện sẽ lên classic hoặc passport. ứng dụng bb10 thế là đã ổn
thực sự là ứng dụng đủ dùng nhưng mình cũng không thể chạy ngược xu thế, nhiều khi thấy mấy đứa bạn có những ứng dụng mà blackberrykhông cài được hoặc không dùng trơn tru...bực không thể tả, bỏ hơn chục chai có mỗi cái ứng dụng không sài được ức chế lắm bạn.
 không nhận ra bb....chán. mình dừng lại ở blackberrypassport và hài lòng với hai em 9900, 8800 trên giá sách.
thiết kế xấu thế thì ế là phải thôi, phần mềm thì chả ra làm sao !
không còn bóng dáng phần cứng thì nghi.phần mềm cũng chẳng còn gì
toi nghiep.. di sai huong.. rui cung giong nhu nokia thui.. buon!
có cảm giác buồn không hề nhẹ
chỉ có 2 từ: quá xấu.
xấu tai xấu hại.
không biết bác xài sao chứ em xài smart ti_vi của samsung mà thấy vô app cái là nó đứng, lác tắt phím nguồn cũng không được toàn phải rút dây điện. mà bị hoài, biết vậy mua cái android box gắn vô xài cho rồi. mua smart tốn tiền mà xài thêm rước bực vào thân. đc cái remote của ti_vi samsung đẹp :)
nhìn xấu thật
xấu tệ
iphone 7 nhìn vẻ nhàm rồi
thấy cái camera lồi thì hết ham, sẽ bị cục kịt
không có sự đột phá, có lẽ " táo " cũng đang dần cạn ý tưởng
nhìn một người cầm iphone khó phân biệt đâu là 6, 6s và sẽ là 7 nếu thiết kế không thay đổi như thế này.
xấu hơn ip6, chờ ip8 xem sao.
đẹp nhưng kg đột phá. các bác cứ chê
cái dòng lenovo này được cái pin khỏe thôi còn dùng một thời gian hay bị mất sóng và nhiều lỗi lặt vặt
pin khỏe,cấu hình mạnh,chạy truớc các hãng khác về mẫu mã nhưng dùng tg thì mới biết cl tn..
mình làm kỹ thuật, cách đây 1 tuần có để con samsung a5 2016 ở nhà cho vợ vọc, mượn con z5 ở shop dùng tạm, thấy chán quá mượn con z5 premium dùng xem thử. kết quả là sau 2 ngày dùng 2 con như bạn đang phân vân mình phải về nhà đòi lại con a5 của vợ :). máy mau nóng, pin trung bình, hiệu năng ngang ngửa a5 (1 số điểm thậm chí còn thua). khuyên bạn đã bỏ tiền ra mua, tiền vay tiền góp thì càng nên suy tính cân nhắc giữa giá cả - hiệu năng - trải nghiệm cho kỹ, đừng chỉ vì đam mê 1 chữ sony mà sau này ôm hận. sony chẳng có máy nào đáng đồng tiền cả, tâm sự thật đấy :)
đã từng là phan của sony mình có đôi điều cần nói với bạn, hiện tại sony không ổn về chất lượng, lỗi phần cứng khá nhiều, bạn nên từ bỏ sony đi để không fải gặp những lỗi loa rè, liệt cảm ứng khó chịu ấy, thay vào đó theo yêu cầu của bạn thì bạn có thể chọn samsung s7 edge hay 1 loại đt nào khác mà không fải sony, đã rất sợ sony rồi
mình mua sony z3 xài, 1 năm thay 4 lần cảm ứng hết 2tr, sony mong manh và dễ vỡ lắm :(
không nên mua sony . đã xác định trả góp thì mua loại khác không hối hận đấy bạn
sony z các đời 1- 5 hay bị lỗi nguồn, hết kiệt pin sạc lại không vào phải dung kích và sạc qua 1 đêm, màn hình hay bị cháy loang trắng ngay cạnh phím nguồn, các nắp thẻ, sim ở cạnh hay bị rơi ra do gioăng cao su hư,...còn rất nhiều lỗi các bạn
mình cũng đang sở hữu một em z3 chính hãng, dùng được 1 năm 1 tháng đã kịp đi bảo hành hãng 2 lần, hiện tại đang nằm ở hãng lần thứ 3 mặc dù mình bảo quản máy rất cẩn thận. khuyên bạn nên cân nhắc kỹ lựa chọn của mình.
đã dùng z3,mua mới tinh,sau gần 1 tháng màn hình bị bong,há ngoác ra.
khuyên bạn nếu trả góp thì mua hãng khác, trả góp đt sony coi chừng chưa trả xong phải tốn tiền sửa đt
chụp bằng phần mềm này nước ảnh trong và tươi hơn cam của iphone nhưng có độ trễ, chụp vật thể chuyển động sẽ bị nhòe. không có chức năng làm mịn ảnh. dùng phần mềm microsoft selfie thích hơn.
iphone giờ công nghệ luôn đi sau androi thôi ... tù thiết kế, tù tùy biến. ..
cần j phải home cảm ứng jailbreak xong cài activation là thành cảm ứng rồi.aple luôn đi sau jailbreak 10 năm
mệt, đang xài 6 chắc không lên đâu, thấy xấu quá. để 16/09 xem sao.
lớp kính bề mặt quá mỏng và cảm ứng dễ bị liệt hàng hoặc liệt toàn bộ là đặc điểm dễ nhận thấy trên sản phẩm của sony và lg! sony, lg đã tự làm mất lượng khách hàng khá lớn khi họ cho ra mắt những sản phẩm cao cấp mà không chú ý hoàn thiện chất lượng cảm ứng cũng như kính bảo vệ. việc tích hợp phím chức năng vào trong màn hình cũng là một sai lầm nghiêm trọng. là người bán điện thoại, chúng tôi rất sợ khi phải bảo hành sản phẩm của lg và sony! có thể có bạn vào đây ném đá: "tôi đang dùng sony, lg đây, chất lượng rất tốt, không sao cả!". xin thưa, bạn chỉ dùng một vài cái còn chúng tôi bán cả vài ngàn cái. nếu tôi bán samsung hoặc iphone, tôi rất yên tâm về cảm ứng của máy và không lo vụ loạn hay liệt cảm ứng.
like cho bác. tôi là nạn nhân, ông ngoại z3 của tôi mua đc tròn 1 năm. giờ đã liệt (dương) màn hình tại vùng cảm ứng thanh công cụ nhanh. để nguyên trạng xài thì tạm đc nhưng rất bất tiện vì không thể kéo xuống thanh công cụ nhanh khi đang ở màn hình dọc. thay màn hình thì chi phí không mềm chút nào cộng thêm cảo giác bất an!. chia tay sọ nỹ từ đây!
thiết kế gì thế này, thôi rồi sony mất chất thật rồi, nhìn như hãng nào khác chứ không phải sony nữa.
trông giống obi nhỉ. phần dư trên và dưới màn hình quá nhiều vậy mà còn thêm phím ảo tròn màn hình nữa.không xứng làm flagship.
xin chúc mừng, sony đã bước được một chân ra khỏi cuộc đua smartphone. hết thời nét như sony rồi. dự báo tương lai gần sẽ không còn thương hiệu điện thoại tên là sony nữa.
tôi sợ sony lắm rồi
trên dưới màn hình dày như vậy thì thua, sony quá bảo thủ
qua xấu
mẫu nào tốt nhất hiện đai nhất cũng không bằng iphone 3 của apple
cũng đẹp nhưng hàng china không thích
đẹp vãi, tiếc là đồ tq . cả đời này nó không có cơ hội để mình sở hữu rồi :d
mới được dùng ổ cắm đa năng xiaomi. cảm nhận thất vọng với giá hơn 200k
đang hay cho tới khi đọc đến pin . không hiểu sao con máy to thế lại nhét viên pin dung lượng tý xíu vào.
pin yếu thế thì không ổn với máy 6' rồi. thà bỏ thêm tiền mua galaxy a9 pro
màn hiinh 6 inch pin 2700 mah ?? chắc phải kè kè cục pin du phong !
màn hình 6in mà pin 2700mah, bó tay với thiết kế của sony.
viền càng mỏng càng khó sử dụng, cầm trên tay mà cứ như sắp tuột mất vậy
thiết kế thì đẹp nhưng pin kém, hiệu năng cũng lởm, con chip helio p10 này rất lởm, điểm cpu và gpu đều lởm, nếu đc trang bị chip snapdragon 652 thì ngon quá
nhìn cũng thích mà ngán 2 thứ: pin quá ít chip mtk hichic (tôi không rành chip, nhưng nghe hàng đài loan giá rẻ hơi ngại, bị asus, acer sợ rồi)
pin thế là kg mua
màn hình to mà pin yếu vậy chắc cả ngày sạc pin hoài
mẫu sony z untral trước đây phiên bản 2, mỗi tội pin + cấu hình không thay đổi ngang tầm các dòng máy hiện tại
2 hãng bảo mật số 1, nổ sô1 và cũng rớt giá số 1. vâng, chỉ có thể là blackberryvà vẫn chỉ có thể là bphone !
mấy ai cảm nhận được sự tinh tế và đẳng cấp khi cầm 1 chiếc blackberryvới bàn phím qwerty. nhưng công nghệ thì luôn luôn cải tiến và phát triển và đó cũng là cái mà blackberryđã không làm được, và họ còn mất luôn cả chính kiến của mình khi chạy theo mảng full touch và làm mất đi cái truyền thống.
bàn phím vuốt học hỏi từ samsung ok hết nhé! mình chưa xài blackberryfull cảm ứng nên không rõ nhưng q10 xài rồi thì quả thật chẳng làm được j nhiều ngoài nghe gọi. lướt web dùng trình duyệt của blackberryvẫn bị đơ.
bb10 bàn phím (q5, q10, q20) đc đánh giá là không tiện bằng 99xx
chỉ 1 nhận xét: xấu tệ!còn khả năng bảo mật cao hay thấp còn tùy người sử dụng.
không mấy người dùng cần phải có bảo mật nhiều như vậy. những người không cần nhiều gấp mấy lần số nguồi cần. có thể đã đi sai hướng ....
mất bản sắc quá blackberryơi!
yêu blackberry củng chỉ ở hệ điều hành, bàn phím... bỏ hai cái này thì không còn giá trị của nó nữa, em này bỏ cái chữ blackberry phía trước và cho vào màn hình mấy cái phím cảm ứng...như loạt smartphones rẻ tiền của anh tq... ông ceo chen nầy đang muốn trung quốc thâu tóm blackberry nên mới thế này...
bảo mật nhất thế giới nhưng máy của em thì chỉ có vào mạng đọc báo thì cần gì nhất thế giới và đa số người dùng cũng vậy, muốn bảo mật thì tốt hơn hết là dùng con 1100
ngay tan cua blackberryda den
haiz, bảo mật để làm gì? trong khi phần lớn người tiêu dùng phổ thông cần đến là ngon, bổ và rẻ, đang chờ cập nhật os 10.3.3 cho con z30 mà đã leo cây cả tháng rồi, có ai như tôi không?
giống điện thoại trung quốc ghê
gan quá! dám tự xưng bảo nhất tg. blackberrytuổi gì cơ chứ? cho lên sao hỏa bây giờ hýhý
 blackberrynày ra giá 3-3.5tr có lẽ mới cảm thấy shock chứ giá này thì shoot luôn.
se tiếp à ? khả năng " sẽ ế " là rất cao !
tôi không hiểu những người dùng iphone nghĩ gì.1 cái điện thoại với cấu hình phổ thông mà giá bán trên trời.thiết kế thì sấu hơn mấy con máy tq.thế mà cứ cho là đẳng cấp này nọ.đẳng cấp gì mà chỉ có 1-2 chục triệu vậy .có rẻ quá không
thất vọng, cảm giác mọi thứ làm nên iphone đã thật sự ra đi theo ông steven jobs.
năm sau mới ra màn hình cong tràn viền thì có mà ăn sái của samsung à. thất vọng
cảm biến vân tay em say xỉn bị vợ dí vào xem hết tin nhắn với tài khoản ngân hàng còn bao nhiêu. bước đột phá công nghệ quá tồi tệ. giờ con 6s em dùng chẳng khác nào ip5
samsung galaxy s6 dùng đúng 1 năm 10 ngày là bị chết màn hình, tưởng mình xui hoá ra khi đem xuống trung tâm bảo hành gặp toàn khách bị lỗi màn hình, có cả s7 nữa. vĩnh biệt samsung từ đây
vậy mà nói apple, sam cũng cạn ý tưởng thiết kế rồi. :))
nếu mà 5.8 thì to quá
quá thất vọng, những người phát triển iphone đúng là đã hết ý tưởng.
ý tưởng thiết kế iphone của ép-pồ lụi tàn! quá nghèo!
 không hiểu sao tôi thấy xấu thật iphone 6 còn đẹp hơn
có ai thấy nó còn xấu hơn mấy điện thoại của trung quốc không ??? dự là sẽ có thánh vào comment, xấu xấu nhưng doanh thu vẫn cao, nên trả lời luôn, hãy đợi đi rồi biết.
quá xấu
so với đàn em 5s thì thua xa.
thật tuyệt! cai điện_thoại thể hiện đẳng cấp,cái điện_thoại dẫn đầu xu thế công nghệ,cái điện_thoại của tương lai. thật tuyệt! xấu bền vững
càng ngày càng xấu và nhảm
tôi sử dụng iphone từ khi mới ra cho đến nay.và cho đến hôm nay tôi buộc lòng phải chuyển qua samsung s7 edge vì thiết kế màn hình cong độc đáo, hệ điều hành android đã được cải tiêan mượt mà hơn.tôi cảm thấy iphone hiện nay về thiết kêa không có gi mới mẽ hdh thì gò bó buồn tẻ.chọn samsung s7 edge cho hợp đòng mới là một lựa chọn tôi cảm thấy hài lòng cho đến nay!chia tay apple iphone
cuộc vui nào rồi cũng tan makapple cạn ý tưởng rồi
đẹp tệ hại
đợi ip8 vậy
xấu tệ hại
cái viền camera sau xấu kinh khủng ! thất vọng quá trời ! thà để cái camera lồi như 6/6s thì còn đẹp hơn nhiều !
nếu iphone 7 mà như_thế_nào thì chẳng có gì gọi là đột phá hay đổi mới ở đây cả. mình rất yêu thích cảm ứng của apple vì n rất mượt và đã trở thành thương hiệu. nhưng với thiết kế như_thế_nào và mức giá quá cao so với chất lượng mình sẽ quay sang sử dụng samsung, tuy có cảm ứng không mượt bằng nhưng mọi thứ khác n đều vượt trội kể cả kiểu dáng bên ngoài.
mua 6s phần cứng mạnh hơn nhiều, còn chạy mượt đc 2- 3 năm nữa. mua 6 bây giờ phí tiền, không rẻ hơn đc bao nhiêu.
nếu đúng thế thì tôi sẽ tạm chuyển xài samsung xem sao, năm nào cũng mua iphone nhưng nhìn thiết kế này thấy apple như đang hiếp dâm những khách hàng trung thành của mình
ngày tàn của samsung!
ngoại hình của em ấy xấu quá
 không bang cai điện_thoại china. nhin như đeo them cai kieng boi vay hoc them htc sony đi
quá bình thường nuôn, điện thoại bây giờ đa số đều có!?!
cứ nghĩ note 7 tới sẽ có camera 4k :(
thấy chạnh lòng quá, một thời đình đám nay còn đâu - bphone.
nhọ
 tôi sợ nhất là lg g3 g4 đừng trong mong gì tôi ủng hộ lg nữa. bệnh đột tử của lg là ám ảnh của anh em trên diễn đàn và trong đó có tôi.
đột phá của iphone: vị trí dải ăngten đc bố trí lại, vĩ đại quá, :3
vâng siu phẩm lặn mất tăm sau 1 năm không bán được hàng giờ nói ra chắc chả mấy người biết bphone là gì
chiếc sony xấu dã man
trước giờ xài toàn iphone, nhưng giờ thấy nản. muốn đổi sang sam, mà hóng anh nokia.
mọi người đừng mua lg . mình mua lg g2 10t được 2 năm mới lên đời s7e . cho anh trai con g2 dùng chưa được 2 tháng thì liệt cảm ứng. mang tiếng quá.
bạn vứt cái đt đó đi . iphone là chúa dở nhiều bệnhchờ i7 ra mua mới luôn xài cho đã
máy mình cũng gặp lỗi lâu lâu hết pin là tắt máy luôn. đem ra bảo hành họ pó tay bạn.
sắp hết thời rồi, cái cảm giám sung sướng khi cầm iphone 4 chắc không bao giờ trở lại được.
xấu tệ, thiếu sáng tạo
thiết kế thua xiaomi mi5.
thế hệ iphone 7 rồi đến 7s cũng sẽ yêu kiểu này thôi, không đẹp bằng iphone 6!
ban sài qua ios với android sẽ rõ nhé.cái điện thoại andoid 10 triệu dùng 1 năm là đơ đơ dùng ngán như con dán :d
không choi pohonne 5-6-7 hết thời rồi
lại sắp giống nokia rồi. lên đỉnh rồi xuống dốc. đó là quy luật thôi.
chu kì hưng thịnh của iphone đã qua.
đang dùng 6 plus nhưng đến cái ghi âm cuộc gọi củng khó nữa. buồn.
tới khi đó ra đường thấy một số người mắt khác thườngbây giờ chưa ra thì hầm hố lắm tới khi mua về sẽ thấy bất tiện khi ai đeo kính râm và sử dụng trong bóng tối
phải làm sáng màn hình, rùi vuốt lên, lúc đó máy mới quét...tận 3 bước...lâu hơn vân tay (sáng màn hình rùi chạm vào là unclock).
iphone ngày càng trở nên nhạt nhẽo
apple hết ý tưởng cho iphone. vẫn dậm chân tại chỗ.
từ 6 lên 6s có khác gì đâu, bây giờ không lẽ giống tiếp
thôi hẹn iphone vào năm sau nhé. năm nay vẫn lồi ra, nên thất bại rồi.
iphone cũng can ý tưởng rồi
có thể không gây nên cơn sốt như những thế hệ trước
gét ss
mình mới mua con wiko sài vừa hết bảo hành là lỗi phần mền đưa ra tiệm sữa nhưng họ bảo thay mai hết 3 củ giờ mới bit tiền nào của nấy.
cấu hình này mà pin 1800 thì xin thưa, điện thoại đi tới đâu sạc theo tới đó, tiền nào của đó không có chuyện rẽ đẹp bền cho bn xài đâu nha.
android mà ram 1g thì thôi rồi. lúc test thử nghiệm hay khi mới mở hộp kiểm tra ở tiệm thì còn thấy ngon ngon. mang về dùng 1 tuần đi rồi thấy cái cảnh khổ sở. ram 1g thì chỉ có thể là windows phone thì may ra còn ổn.
thôi. tiền nào của đó. mua cái điện_thoại khung kim loại 2tr. xài dc 6 tháng.. viền kim loại cong vênh, bung ra. nắp vỏ thì hở. loa nhỏ lại thêm cái nhiễu điện nữa. ôi hối hận.
mình dính cái z2 bị vỡ màn hình và vỡ mặt sau. khôn hiểu chức năng chống nước kiểu gì mà mới rớt vô nước 1 xíu mà đơ luôn.
ối giời, thế này thì cũng kém như iphone thôi, samsung xem lại danh hiệu dẫn đầu công nghệ đi
chất của ss, làm ra những tính năng thừa thải để r tịt ngòi
thua cây s7 thường của mình.
s7 thất vọng quá
máy nhìn thô quá
kiểu dáng xấu, na ná nhau giữa các dòng máy trung quốc (huwei, xiaomi, meizu...), tôi cho rằng đó là một thiết kế rẻ tiền !
chắc là snap 820 giống bphone 2.
mình hơi ghét samsung khi cho việt nam dùng chíp exynos. dùng hàng xách tay thì không yên tâm
vâng, apple đã giải quyết xong nguy cơ dùng sạc đểu vừa sạc vừa nghe nhạc bị điện giật. và tôi xin phép không dùng iphone 7 vì mấy cái tai nghe của tôi không cắm đc vào cổng lightning :d.
nhìn cái tai nghe củ chuối quá
ít hôm có headphone jack - lightning converter làm cho iphone thêm cồng kềnh.
lại mất thêm một lượng khách hàng rồi
với cái tai nghe đi kèm của iphone thì mong gì chất lượng âm thanh tăng :))
tăng được chất lượng âm thanh thì đã không có chuyện để nói.
4g bên korea còn rớt lên rớt xuống. khởi đầu sao thấy cái gì cũng rầm rộ, rồi từ từ thì....
chỗ tôi 3g vẫn còn chập chờn 3g lúc nhảy xuống e
hèn gì gần đây 3g trên máy tôi cứ như rùa bò
tốc độ thì tuyệt vời nhưng pin ngốn khá nhanh (gấp 3 lần 3g, chắc do còn ít cột ăng ten?), hy vọng sau khi tối ưu cấu hình mạng thì tình trạng tốn pin không còn thì mới dùng được.
 hãi z công nghệ viễn thông việt nam chậm hơn nhiều mấy nước trong khu vực và thế giớimong sao phát triển nhanh để người dân dc trải nghiệm công nghệ cao theo kịp những nước phát triển. !
tôi dùng 4g ở hà nội mà toàn bị rớt xuống 3g, chập chờn. mà cũng chả nhanh hơn là bao, không ổn định bằng 3g.
bên nhật mà 4g cũng chậm thì đừng nói vn.
mang danh tablet mà có 5.5 inch ai mà mua
thiết kế mặt lưng xấu quá
với mức giá này tôi chọn zenfone laser lte, camera tốt hơn, thông số tương đương, rẻ hơn 1tr, và không phải hàng tq
xấu và yếu thậm tệ, nói chung là thảm họa, chúc công_ty oppo vn mau đóng cửa
cùng mức giá này,nếu dùng hàng tq ta có rất nhiều máy của xiaomi,huawei với thông số cao gấp rưỡi đến gấp đôi và chất lượng thì đã được kiểm chứng là tốt.tóm lại là bỏ qua ốp bồ.
cùi lắm
giá ảo tưởng. bảo hành tệ. quảng cáo dày đặc. nên tránh xa mấy con này
mức giá này tôi thà chọn lg g4 cũ hoặc xiaomi note pro con ngon hơn
oppo đã thành công và được giới trẻ yêu thích. càng về sau thì càng copy kiểu dáng của apple. ấn tượng về oppo ngày càng phai dần theo thời gian. đừng cố tạo vỏ bọc bên ngoài mà bên trong thì quá nhàm chán.1 tín đồ oppo thay lời muốn nói
mua oppo thà mua mobistar ủng hộ thương hiệu việt, ngoài ra có xiaomi mi4
nản với cái giá, mua oneplus x ngon đẹp
oppo ảo tưởng giá trị với những anh ss, sn, lg,... tôi vô những trung tâm điện thoại, chẳng bao giờ màng đến cái tên oppo. giá ở trên nóc.
4,49tr! oppo đang bị hoang tưởng khi trang bị cho chiếc điện thoại này một cấu hình không thể tin nổi! vẫn thấy vui vì chưa 1 lần dùng oppo!
một thiết kế không thể xấu hơn,chào mừng apple ra nhập với đội htc,cổ phiếu của apple sẽ sụt như chong chóng tụt sau khi iphone 7 và ip7 plus ra mắt cho mà xem !
iphone càng ngày càng nhàm chán, tù thiết kế, công nghệ luôn đi sau sam sung,lg và htc
nut nay vo bo, nen them nut back tren man hinh thi tot
nếu thực sự đây là ip7 thì doanh số sẽ tụt dốc thảm hại vì không có gì mới cả về kiểu dáng lẫn tính năng.
mặt trước đẹp, mặt sau nhìn xấu đê tiện luôn....
ip7 đây sao, xấu dữ vậy trời
chán nhỉ, chẳng có j hay cả chẳng có lý do j để lên đời em iphone 6 này cả
cứ chờ chờ mãi cuối cùng càng chờ thì càng thất vọng .biết thế làm con 5s cho rồi ,vì mình vẫn thích cái đường viền kim loại khỏe khoắn đó hơn chỉ tiếc phần bao tren dưới quá to làm màn hình bé xíu mà mắt thì kém .
ý tưởng của iphone đã cạn, chỉ còn độn phần cứng thôi, tiếc thay!
trơn tuồn tuột, không đẹp
vậy thì mình cứ tiếp tục với 6 plus, chả việc gì phải phí xu khi thay đổi chưa tạo sự khác biệt rõ rệt
nói chung là cũng hết ý tưởng rồi!
xấu thật
tim cook đang nỗ lực cải lùi iphone. steve jobs mà thấy thiết kế như vầy chắc đội mồ sống dây.
vâng tim cook đang dần từ bỏ những di sản đặc trưng không thể nhầm lẫn của iphone do steve jobs để lại
nút “quay lại” vô cùng tiện lợi thì không có nhưng lại có nút “chuyển đổi chế độ rung - chuông”. có lẽ apple để dần nhận ra sự ngớ ngẩn.
xấu không tả nổi, hết nghĩ ra được mẫu để thiết kế rồi.
tôi chẳng thấy tuyệt chỗ nào. có smartphone cũ không dùng mang đi đập gấp, chẳng dám cho chẳng dám bán nữa ^^
htc mới ra to mồm hét giá, đến lúc không bán đc lại như kiến con thu mình hạ giá 1 nửa kkkkkkk
sai lầm của htc cứ lặp đi lặp lại là giá quá chát, lại ra sau các đối thủ... thật chẳng hiểu htc sao không nhận ra điều đó
định giá ban đầu cho htc10 cao quá, hãy bán với trị thực thì sẽ khá hơn.
thấy mấy bác hô hào mua em ấy nhiều lắm mà sao vẫn ế. hay vẫn hài lòng với htc m7 giống như iphone 5s thay vì mua 6s.
phần cứng htc làm khá tốt, chưa kể các sense khá ok, nhưng giá thì trên trời, maketing quá kém
màn hình to quá mà giá mắc quá, cứ làm con htc 10 mini 4,5 inch giá phải chăng mình mua ngay
samsung ra máy lia lịa vậy trời?k còn có thể nhận biết đời nào nửa luôn...k biết ra vậy để làm chi vậy trời?
tránh xa samsung. giá luôn trên trời. chất lượng thua xa nokia lumia. nokia lumia là số 1. dùng nokia xong mới thấy tuyệt vời. đẳng cấp. mượt mà. gấp 100 lần samsung. giá máy luôn là giá trị thật. giá máy samsung là 10 thì có 7 là thương hiệu còn giá trị thật của máy samsung chỉ là 3/10.
bán của nợ nay cho ai nữa trời
bàn phím vật lý vẫn ở lại, và blackberry phải ra đi khỏi thị trường 1 sớm 1 chiều thôi. nếu như blackberry có tài chính mạnh để duy trì thì hãy cứ tiếp tục theo đuổi điều mà số đông ng sử dụng không thích. tài chính cạn kiệt, mà blackberrykhông có sản phẩm thuần cảm ứng android để chạy theo xu hướng yêu thích của số đông ng dùng trên thị trường, chỉ có nước ngỏi của tỏi.nói thực, cái bàn phím vật lý của blackberry đã quá lỗi thời, xuất hiện trên chiếc smartphone không phù hợp, nhìn thô thiển khỏi phải bàn. làm kinh doanh, mục đích chính ngoài chất lượng, còn phải có chú trọng sở thích của khách hàng mới đem về doanh thu. sản phẩm sản xuất ra, chỉ để đáp ứng cho thiểu số ng dùng, thì blackberrychuẩn bị bán thân cho tq 1 sớm, 1 chiều, với giá như bèo, là điều khó tránh.
mình thì không sao bỏ được cái bàn phím vl này. xh giờ chuộng cái hư vô nên bàn phím ảo hot nhưng những người theo trường phái classic cũng không quá ít!
có cái thương hiệu cấu hình chưa phải mạnh nhất ,hét giá ngất trời ế là phải thôi
trong khi sản phẩm của các hãng khác ngày càng hoàn thiện thì sp của ông này ngày càng chán. priv là một ví dụ điển hình. kiểu gì cũng phá sản thôi
ông blackberrykhông tệ, nhưng tệ là các lãnh đọa cứ ảo tưởng mình quá mạnh mà chết. giảm giá máy và mở rộng kênh bán hàng như thiên hạ thì với sức mạnh của blackberrysẽ sống. ảo tưởng sức mạnh ngông cuồng giá trên trời, bán thì thu gọn trong mấy cửa hàng ọp ẹp thì chỉ có bế tắc và bán cho tq nhanh thôi.
nói chung thằng em mình mua 1 cái sau 15 ngày trải nghiệm đã lên đường về với chủ cũ chấp nhận mất 15% giá trị máy và thêm tiền mua air 2
thua ipad - nhất là dùng sau 2 năm
lại khăn gói theo tiếng gọi của nokia thôi... windows phone giờ tàn lụi quá rồi.
đợi iphone 8 ra rồi mua luôn cho nó thay đổi kiểu dáng chứ nhìn kiểu này chán quá.....
muốn mua một cái nhưng đắt quá.
các chế nói điện thoại zenfone là loại ngon - bổ - rẻ. nhưng rất tiếc, dùng 2 cái không ưa cái nào: âm thanh loa rất nhỏ, pin nhanh hết, dùng được thời gian ngắn là máy nóng ran. hệ điều hành cài nhiều ứng dụng riêng của hàng nên khi so sánh với máy khác cùng cấu hình thì có vẻ zenfone chạy chậm hơn. rất tiếc, em sẽ không bao giờ chọn điện thoại của asus nữa, thông cảm nha.
quá xấu
classic giá cao quá.
nói thật dùng classic chủ yếu là kiểu dáng chứ trải nghiệm không như kì vọng
đang đã và dùng torch 9800, z30 và pp, từ ngày chuyển sang ceo gốc china, mình cảm thấy không thoải mái lắm, nay nghe tin mảng di động sắp ngưng thì dù hổ trợ os10 thêm 2 năm nữa thì mình cũng đang tìm con nào thay thế dần là vừa.thật tiếc.
mình thích xài hãng này,nhưng sao nó rơi vào tay trung quốc ?chắc mình không từ đây.
nói thật chứ nếu bỏ giai đoạn bán z10 và q10 đi, có lẽ mọi chuyện đã khác rồi. classic giá cao trong khi đó cấu hình ngang ngửa q10. qúa buồn. mấy ông ceo bảo thủ...thay đổi sớm thì có lẽ khác rồi. tạm biệt 1 đế chế...(bold 9000, 9700,9780, 8800,8820, q10, classic, passport) . quá hụt hẫng.
thật tiếc cho bb...chết vì quá bảo thủ !
ôi cái lưng nó thiết kế cù lần vãi , dù mặt trước đẹp quá . nếu lưng nó mặt kính hay phẳng giá tầm 300$ thì ngọt . sấu quá blackberryơi , dù tôi vẫn dùng 9780
cứ nghe đến iphone là thấy mùi làm tiền, phụ kiện chuyển đổi rắc rối, kết nối rất lằng nhằng
nếu bỏ giắc 3.5 là phản bội người dùng. tôi có 6 tai nghe của apple, sennheiser, beats...đều dùng giăc 3.5. nếu bỏ thì tôi phải mua đầu chuyển, tốn thêm tiền và rườm rà. thật bất công, muốn bỏ iphone ghê
steve jobs thì ngày càng sáng tạo ra cái mới, tim cook thì ngày càng bỏ đi những cái củ, cái mới chẳng thấy đâu.
tai nghe bluetooth tiện lợi nhưng cho chất lượng âm thanh không bao giờ bằng tai nghe có dây, chưa kể giá bán rất cao, tai nghe bị chai pin là chỉ có vứt đi thôi.
thôi phát sợ sony rồi. tôi mua m5 năm ngoái hứa hẹn lên thẳng android 6 mà giờ lại kẹt ở 5.1, chắc không có 6 luôn. trong khi đó m5 giá đắt gần bằng flagship mấy hãng khác. pin cũng không được 2 ngày như tuyên bố. không có phần mềm quản lý file mặc định, file commander phải trả tiền để hết quảng cáo. kết: chất lượng máy ok nhưng support thì cạch đến già hãng này.
viền thì mỏng mà viên trên và viền dưới thì siêu dày....nhìn mất cân đối
viền dưới thì dầy cộp. sao không để mấy nút home, back ở đó mà cứ đưa vô cái màn hình làm gì???? xài ức chế
tôi cũng không thích phím ảo trong màn hình, cứ cảm thấy vướng, mặc dù xem video nó nhỏ đi như cái chấm.
có ai thấy màu xấu quá ko. nhìn cứ dại dại. và 2 cạnh trên dưới thừa quá nhiều. điểm yếu cố hữu của sony
sao không bỏ bớt phần viền trên và dưới luôn chứ nhìn vậy vẫn chẳng có gì là mới cả.
chống nước, có cũng như không thôi thưa anh sony. tôi mua z5 premium chỉ nghe điện thoại dưới trời mưa mà đã bị nước vào, mang đi bảo hành thì sony khẳng định tôi sử dụng chụp ảnh dưới nước và từ chối bảo hành. cãi nhau mãi không đc chán quá nên cầm về làm kỉ niệm !
là khách hàng trung thành với sony..nhưng giờ thấy nản với sony quá..xperia xa không chống nước ? 1 loa phía trên,phía dưới không có loa,sao không cho các phím điều hướng ra ngoài ??? phải chăng sony quá bảo thủ ?
công nhận xấu, xấu hơn dòng z nhiều
sony sao chưa "delete " mảng mobile đi ! điện thoại sony dùng chán ẹc ! bản thân mình cũng là người thích đồ sony từ tivi tới máy nghe nhạc, rồi tai nghe...! riêng dòng sony xperia thì mình cạch tận già sau 3 đời dùng xperia, muôn thủa máy nóng vô lý, camera mang tiếng sản xuất cho các hãng khác nhưng camera tệ....bệnh muôn thủa !! định giá cao so với " chất lượng" đem lại cho người dùng !! tiếc cho 1 thương hiệu!...
từ thời nào nữa mà còn pin 2300 hả sony ơi,ss num triệu thôi là cũng có cục pin 3300 rồi
cam giac man hinh no bi o vang
còn nào mà mấy nút home, back...ở trong màn hình là cho qua, chẳng đời nào rớ tới, trải nghiệm thử đã bực mình nói chi mua xài
viền dưới dầy mà không có nút home vô tình nhìn có cảm giác thô kệch, không cân xứng với viền trên. thêm nữa điện thoại sony cho cảm giác mỏng manh dễ vỡ lắm.
thiết kế thua samsungthiết kế cân đối đẹp hơn
sony ngày càng lạc hậu...đúng là cái gì cũng có một thời rồi lại sẽ lỗi thời.sony z premium màn hình thì ám xanh ám tím,k trong trẽo,màu sắc thì nhạc nhẽo,thiếu trung thực,đồ hoạ và giao diện thì cũ rít..,máy thì nóng,thiết kế cỗ lỗ sĩ,loa ngoài thì ồ ồ,còn camera đình đám 21 chụp thua con oppo,chụp hình chậm nào canh nét canh sáng...zoom lên tí bể nát hình,canh chỉnh lôi thôi chẳng ra gì...thua
nói thật xấu hơn z nhiều! em đang dùng xperia ray 2011 không có gì phải phàn nàn! còn sony sau này giá chát thôi hết dám rớ tới :v
pin vậy thì làm ăn cái gì. đêm sạc đầy buổi sáng uống cafe đọc báo tý chắc hết 50%. rồi. nản cả giá
viền màn hình siêu mỏng nhưng nhìn tổng thể không hài hòa dẫn đến không đẹp.....phần trên và dưới dư thừa quá nhiều nhìn thô ......và dày 7,9mm cũng thô luôn.
nhìn tệ hơn c5 nữa
pin 2300 nhìn thấy nản rồi...
phiên bản lỗi của của dòng z. thất bại rồi.
thiết kế không có gì nổi bật, cái viền trên - dưới quá dày, nhìn phản cảm. hãy đổi mới và học tập samsung đi thì mới bán được hàng.
mua cái này để mình chọn cái c5 ngon bổ lại rẻ!
xong rồi, hợp tác với tcl coi như ném thương hiệu xuống sông.
có lẽ mình vẫn dùng blackberry10. chứ lại có cả blackberry tq nữa thì càng chịu.
đang yêu thích và dùng blackberry, tự dưng giờ nghe blackberry trung quốc là thấy dị ứng. không biết thích nổi không. cứ nghe gì của trung quốc là thấy ghét rồi đó. buồn blackberry.
sao lại sản xuất tại trung quốc, thật buồn cho phan hâm mộ blackberry. tôi hy vọng rim tiếp tục sản xuất tại canada và méxico
chỉ dùng dòng bb10 và dừng. còn dòng từ adnroid sx ở tq thì từ nay ....chia tay
vậy em sài cái q10 hư thì chia tay lun.
cứ bảo sao không ai dung blackberry.
thực ra khi john chen tiếp nhận rim thì ông đã có hẳn một lộ trình biến blackberry thành của trung quốc.đây là bản sao của sự thất bại của nokia.vậy tại sao những tín đồ việt nam không hợp lại mua lại blackberry đi.
blackberry mất chất quá rồi, sao mà mình theo được nữa đây
tiếc cho một thương hiệu!
thế thì không mua
mong các bác cải thiện giùm cái trình edge thì tôi cảm ơn lắm lắm. tôi oải nó lắm rồi, trình duyệt gì mà cứ hay đơ, rồi "oop, something went wrong" thì làm ăn được cái gì. tôi dùng cả máy bàn, windows phone, surface book, và edge của cái nào cũng như nhau. đúng là bờ vực (thẳm).
trình duyệt web edge của win 10 bị lỗi không xem được các clip trên các báo mạng mặc dù đã vào settings, view advanded setting, bật adobe flashplayer nhưng vẫn không xem được. phải chuyển sang chế độ duyệt open with internet explorer hoặc xem bằng chrome.
laban key tốt hơn
mình cũng là fansam và ifan , rất thích 2 hãng vì máy tốt và đẹp , nhưng thừa nhận hôm nay samsung cũng đã đạt tới mức tận cùng thiết kế , mọi ý tưởng bây giờ xoay vòng , note7 giống note5 , s6 ,s7 , chẳng có sự đột phá gì mới
nhưng mà vẫn hơn iphone của nhiều thánh còn chẳng thây đổi cái gì . và có thêm phép thuật cho to ra và nhỏ lại mà thôi
mong là note 7 có thiết kế nhìn khác lạ hơn so với hình phía trên , như thế giống đúc với note 5 rồi còn gì
bộ nhớ trong lớn nhưng phải có khe cắm thẻ nhớ nửa mới ngon
không có thẻ nhớ ngoài thì không thích rồi
bộ nhớ quá khủng, để làm gì nhỉ ?
apple cạn ý tưởng và không có gì mới.
với sức sáng tạo của hàng ngàn nhà thiết kế sau một năm ròng rã vất vã suy nghĩ, họ đã cho ra một thế hệ iphone mới yêu chang như cũ, chỉ tô lên một cái màu mới, thật đáng khâm phục. màu mới về rồi, toàn bộ đổi điện thoại đi.
camera xấu vậy?
vừa sài wdp vừa sài ios vừa sài androi mình là người mê công nghệ muốn tìm hỉu không phan của ai hết . nhận xét : xấu vô đối
thiết kế quá bình thường, không có phong cách của iphone thuở nào
camera lồi là không thích rồi còn 2 sim nữa, thôi chờ em 8 ra xem sao
chán
camera sau của ip7 nhìn kinh thế, để lại như iphone 5s là được rồi, thêm chống nước, bụi nữa là ok. mà màu này giống như màu của dòng sony z thì phải, nhưng công nhận màu này đẹp
camera không chỉ lồi nhẹ mà nay đã lòi ra một cách hiên ngang!
 không có gì đột phá
con i7 này yếu như sên. toàn lừa dân không biết gì. mấy em nhân viên siêu thị tha hồ chém gió "chip mạnh nhất bây giờ anh ạ"
i7 dòng u quá yếu!!!hy vọng năm nay intel sẽ ra i7 mạnh hơn
2.100 usd vẫn chỉ được gọi là máy ảnh giá rẻ sao? hic :-)
samsung sao không chạy ios đi, cứ androi hoài chán vãi !
đi sau lumia rồi
lại toét mắt ra mới mở được cái máy thôi
và cái loa thoại vẫn xấu kinh điển như ngày nào !
em cũng cạch các bác ah con f1 oppo chan vãi ,mạng kém ram 3g không ăn thua,máy nhanh hao pin
mình không chê nhưng thật sự hàng oppo xài mau xuống lắm. mà giá quá chát không có xứng với giá trị. bạn nào xài rồi sẽ biết
các hãng đt tq bây h cho ra đời những chiếc đt rất ấn tượng nhưng oppo không nằm trọng số đó
chả có j đột phá .chết đi windows phone
đã dùng winphone và không bao giờ dùng nữa.
tôi thì thấy là microsoft đã quá coi thường người dùng trong thiết kế giao diện của windows phone windows 8 trở đi. giao diện live tiles với tôi chỉ là một mảng màu giống giống nhau, lúc cần không biết nhấn vào đâu; quá rối rắm, quá nhiều thông tin không cần thiết quá xấu
thời này ai sài windows nữanhìn cái giao diện loằng ngoằng rối mắt
do giao diện đơn giản nhưng rất khó sử dụng, điển hình như vút từ phải sang trái mới hiện menu nhưng phải vút ở trên mới hiện, vút ở dưới không hiện, rồi khi hiện ra thì ứng dụng rối tung, phải vút mỏi tay mới vào được phần mình muốn tìm, ứng dụng quá nghèo nàn, như muốn học tiếng anh hay cái gì cũng khó, nhưng ưu điểm là không chậm sau một thời gian như android.
thời này ai mà sài windows đâu nữanhìn cái giao diện loằng loằng ngoằng rối mắt
mình cũng không rõ bạn mở bản wp mấy (10 hay mấy) mình mở trên wp8 thì thất vọng hoàn toàn và không bao giờ muốn sử dụng lại nữa.
đơn giản là ứng dụng ít, còn nhiều lỗi nên người dùng không thích
cái tệ nhất của window phone là kho ứng dụng không phong phú so với ios và android thế thôi
không bao giờ dùng hãng này. ứng dụng thì ít. giao diện nhìn cùi bắp.
wp không tốt vì hệ thống tập trung cho giao diện mượt và giảm hao pin và ít chức năng hệ thống vì thế ứng dụng viết cho wp rất hạn chế dùng hệ thống vì thế ứng dụng viết cho wp thường không ổn định, ít chức năng. cứ xem app fb viết mãi mà không xong phải port từ ios sang. ngay cả bản thân win10m đến giờ vẫn còn đang fix lỗi hệ thống như 3g, pin, wifi, thoát app... win10m gần 2 năm giới thiệu mà chỉ 10% máy update.
biểu tượng màn hình giống nhau một nền màu xanh nhìn nhanh khó thao tác. không thích dùng windown
mua windowsphone chỉ vì yêu nokia không ngờ lại phải bỏ thêm tiền mua android sau một tháng. windowsphone chết đi là vừa
lumia 730 rất hay treo, thoát ứng dụng đột ngột, đang bấm số hay bị ẩn mất bàn phím,...
không có app facebook, youtube,... nói chung ứng dụng nghèo nàn, trình duyệt web của winphone quá tệ so với safari hay chrome. winphone không bị thất bại mới là lạ
đã thử test windows phone từ hồi mới ra, kết quả cầm không quá 2 phút là ném lại. lâu lâu thấy bạn bè lôi lúa mì ra cũng mượn vuốt vuốt đâu đc 1-2 phút rồi trả lại. tóm lại là không thể nuốt nổi cái hệ điều hành này, nhất là cái giao diện!
đáng nhẽ đã tốt nếu nó không dở kkk, nên nhớ người tiêu dùng mới thông thái nhất, họ biết cái gì tốt cho họ
mất chất rồi, blackberry nên cải tiến phần mềm, đàm phán với google để app của google chạy mượt trên blackberry os sẽ hay hơn.
có vẻ như đã bão hòa về ý tưởng cho ngoại hình của 1 chiếc điện thoại
apple có vẻ đã cạn kiệt ý tưởng. iphone 7 với phiên bản như thế này thì tôi sẽ lựa chọn samsung s7
iphone đẻ nhiều đẻ mắn quá nhìn nhàn chán quá
táo cạn kiệt ý tưởng , không qua nổi 5s thần thánh !
ôi cái giá hút máu
chẳng có gì thay đổi về công nghệ mà chỉ thay đổi về con số 4,5,6,7 và....
chẳng có gì mới
mình nghĩ iphone 7 sẽ ế vì pin quá kém.
dự là sẽ lại ế tương tự như iphone se
minh dùng iphone từ năm 2011 nhưng cảm thấy thất chán rồi.iphone không có j thay đổi lớn từ sau 6s.có lẽ mình sẽ chuyển qua samsung hoặc huwaei
màn hình vẫn sẽ là lcd cùi bắp độ phân giải con giòi như thường lệ.
lởm mà giá cao
điên thoai trung quốc ram 1 tb thì cũng thế thôi
vãi thật 6gb xài chưa hết, 8gb làm gì không biết
cái gì cũng cao. mà không bik chạy thế nào.
sắp có đt gam 16g rồi nhưng vẩn chậm và lắc
ram 8g để làm gì?????????
trước kia tiêu chỉ của tôi là chọn máy gồm: thật rẻ, cấu hình tốt hơn giá tiền nhiều và không phân biệt nhà sản xuất vì chỉ nghĩ là dùng android đều như nhau hết. nhưng sau khi dùng vài đời máy china mà mỗi em chỉ được 3-4 tháng là hỏng,kèm theo máy hay bị chậm, giật,nóng máy,nhanh hết pin, camera kém... rồi tôi quyết định chọn em samsung a5(2016) dùng thử vì em này (có giá gấp đôi mấy em kia ) nhưng đắt sắt ra miếng các bạn ạ. hầu như đáp ứng đầy đủ các yêu cầu của tôi mà cũng khá sang trọng nữa. một phần tôi nghĩ dùng hàng samsung thì cũng lợi cho đất nước nữa chứ các bạn nhỉ. trên đây cũng là ý kiến riêng của tôi,cũng chẳng vì tôi là phan samsung mà nói hay cho samsung đâu, các bạn hãy tìm các hãng có thương hiệu mà chọn mua cho phù hợp với công việc và giải trí nhé. chúc mọi người luôn vui vẻ.
với cái giá thế này bỏ 60 triệu mua máy chiếu fullhd của sony thì nét căng, không hề nhạt 1 chút nào!
samsung , sony , iphone , htc , zenfone , oppo , 2 năm trở lại đây chẳng thấy gì nổi bật , sản phẩm cứ na ná nhau , s6 giống s7 , note7 lại giống s7 , note5 lại giống s7 . có lẽ đã tới lúc mọi ý tưởng thiết kế smarphone đạt tới điểm cuối , cả thế giới chỉ có mỗi lg là có sự thay đổi ở phần thiết kế sản phẩm
apple sắp đi theo con đường cũ của gã khổng lồ nokia rùi....................
có khi nào là hết ý tưởng ko..?
theo ý mình chọn dell xps cấu hình cũng vậy, giá lại rẻ hơn cho lành.
chưa trải nghiệm nhưng nhìn qua về cấu hình đã thấy máy kém hơn các điện thoại khác ở 2 điểm chính:1. màn hình chỉ ở độ phân giải hd 720x1280, trong khi mặt bằng trung bây giờ điện thoại ở full hd, chưa kể tới 2k.2. pin quá yếu - 2300 mah, tối thiểu cũng tầm 3000mah mới đủ dùng.
nói thật, đừng mua dual sim, mình đang xài sony xperia c4 dual, lỗi ghê lắm
chán sony vì bảo hành lắm rồi
cac ban nen tu bo cai hang sony nay di , vi no thua kem ve moi hinh thuc , minh thay tot nhat không nen mua .
mình mới mua cái c5 dual mà loi muốn khóc luôn ,
sony xa các bạn xem có phải loa nghe rất nhỏ~.. không biết lỗi do phần mềm hay sao nữa nhưng khi mình trải nghiệm thì thấy rất nhỏva do xu ly tuy ram 2gb loi 8 nhung co giac bi khung lai vai nhip
 không nen mua sony.... che do bao hanh qua kem. qua tiec cho mot thuong hieu nhat.
giá cao quá
chiếc ipad 4 của tôi màn hình 9,7 inch mà pin đã 11500 mah rồi, chiếc này tới hơn 18 inch và dày mà pin chỉ 5700mah thôi sao. to và dày vậy đáng lẽ pin phải dùng được 2 ngày, samsung tối ưu linh kiện quá kém
lý do cái máy này ra đời để làm gì??? riêng dung lượng pin 5700 là thấy không có tác dụng gì rồi
như cầm cái ti_vi theo :))
ai mà mua, mua cái này thà mua laptop màn hình ứng có phải hơn k?
cái này có lẽ chỉ thật sự phát huy tác dụng khi xem phim hoặc thuyết trình mà thôi, chứ lướt web hay làm việc mà để trên bàn như vậy thì thao tác không thoải mái lắm, có lẽ sẽ có phụ kiện bàn phím thì sẽ tốt hơn
thua laptop rồi samsung ơi!
mình là phan samsung nhưng con này không biết để làm j ?
ôi má ơi, máy tính bảng lưng gù.
cái "tấm bảng" đã ra đời hic
thua con note book 10.1 cua minh,gon nhe pin ok
điên rồ
mtb kiểu này thì thà mua laptop có cảm ứng.
một kiểu "tự sát" không có đối thủ!
cấu hình cùi bắp mà đem so với surface.
mua cái laptop và một cái mtb nhỏ gọn hữu ích hơn em này rất nhiều.
hơi to, xuống 9,7 thì vô đối
cho con tab s2 vào mới thảm họa.
tôi không thích ipad vì không có 3g và dung lượng hạn chế, không có họ trợ thẻ nhớ ngoài.
đúng là vua hàng nhái
ipad 4 của mình sau khi nâng cấp ios 9.1 bị lỗi sau khi sạc mở nắp cover không tự sáng màn hình. phải bấm phím cứng. nhưng chấp nhận được :d ifan mà......
chỉ là hạt cát so với surface pro thôi.
apple thời tim cook ngày càng chán. các sản phẩm mới không thấy có gì khác biệt và đột phá.
máy để giải trí mà giá này thì chắc là doanh số không cao rồi :d
không biết có bán được cái nào không. khổ :((
nhược điểm em này có lẽ nằm ở chỗ dung lượng thấp..
và giá chát
tản nhiệt kiểu này bụi lọt vào có vệ sinh được không nhỉ? tôi không thích thiết kế này cho lắm!
chiều dài 45cm :( bỏ vào túi kiểu gì
máy tính bảng 18,4 inch, nặng 2,65 kg. hình như sử dụng hơi bất tiện
sai lầm rồi samsung ơi...
giờ còn ram=1gb thì không thể chấp nhận được!
tôi chán ông asus lắm rồi, ngoài cái thương hiệu may mắn không phải của china còn mọi thứ còn lại đều rất "china": chất lượng kém (hỏngvặt). dịch vụ kém (đi bh nhiều lần, bh lâu). độ tin cậy thấp (hay hỏng nên mau trượt giá). kiểu dáng xấu. đc cái cấu hình cao. kết luận: cạch, không nên mua, dc cho cũg không nên xài.
máy này chắc mua về đọc báo xem phim không làm đc j nửa. cpu, gpu yếu xìu
không biết nói gì hơn. mong ass ra được cái mtb nó ra hồn để mua thì lại ra thế này. được màn hình 10inch nhưng ram lại chỉ có 1g + rom 8g. cái này dùng để làm gì?
đọc thấy màn hình 10" tính mua. nhưng đọc đến đoạn ram+rom cùi bắp tụt hứng luôn!!! giờ bộ nhớ trong 8gb chả cài được gì cho dù cho cài lên thẻ sd . nói cho cài lên thể sd cho sang nhưng thực chất một số ứng dụng không cho cài lên thẻ sd, có cho cài cũng phải cài file apk vào bộ nhớ trong mới chuyển hết data vào thẻ sd.đang dùng 1 con bộ nhớ trong 8gb cài mấy ứng dụng hết bộ nhớ trong, còn thẻ nhớ chỉ chiếm 1 phần ít ỏi data!!! thật đắng lòng
lac hau the asus.gio nay ma con chay ram 1g thi co lo si qua!
thiệt ức chế, đọc 10 inch giá 5.5tr muốn mua nhưng đọc cái đoạn ram+rom+camera thiệt yêu như lao dốc không phanh, thiệt nản cho asus!!!
asus chỉ đc cái mã và trc mắt thôi bạn. máy dùng 1 năm xuống cấp nghiêm trọng. 1gb ram bộ nhớ 8gb thì update 1 lượt cài 1 game nữa là hết. n
cho tiền không xài. ngán androi zoài
nhìn có vẻ nhạt.............
tôi mới mua được 05 tháng mà bảo hành tới bốn lần rồi hãng này hành hạ tôi quá đủ rồi mong mọi người cùng cảm nhận
nokia 515 mình mua 06 tháng bảo hành 4 lần...
tôi mua cái điện thoại master cục gạch ,nghĩ là bền nên mua, nào ngờ dùng đc 1 tháng thì cứ tắt nguồn dù pin sạc đầy,từ sau này không mua đt việt nữa
đắt mà cấu hình quá yếu luôn, làm được gì với cái cấu hình 1gb và 16gb lưu trữ ???còn thua cả cấu hình con surface rt từ đời thủa nào nữa kìa, giá đó mua lenovo, asus, hp tablet chạy win có cấu hình và chất lượng vượt trội hơn hẳn.
cấu hình chỉ có 1gb/2gb ram, 16gb ssd thì không hiểu nó có thể làm được những gì? cấu hình thua cả những tablet cấp thấp cách đây 2 năm của acer, dell, archos...
nói chung là vác nhiều nặng túi mà cũng chẳng có hiệu quả công việc, so với tablet windows thì giờ ipad quá mất điểm rồi, đa phần sài win cho công việc, chứ ipad ít phù hợp với công việc chuyên môn quá. lướt web, gửi email ư ? xưa rồi diễm. excell, word ... cứ xem cái ipad nó mần được những thứ này cũng đến hết hơi. giờ là thời của win + table + wifi + 3g + phone một thiết bị máy tính bảng thay thế laptop, điện thoại... tất cả trong một phục vụ cho nhu cầu từ công việc, giải trí ở bất cứ đâu.
ipad sắp hết thời rồi, nó chỉ dùng để xem, và giải trí thôi, làm việc thì chắc muôn đời không theo kịp laptop và pc
giá mắc quá ai mà mua
giá đó thì sài airl 2 không hơn về mọi mặt sao?
mua bphone còn hơn.
mức giá đắt đỏ, cấu hình lỗi thời, tính năng nhàm chán, kiểu dáng cũ rích; nhưng vẫn làm cho người ta phát điên lên, ấy là cái tài của apple.
máy tính bảng 9.8" đã to vật vã rất bất tiện hơn 8" rồi, giờ ra máy tính bảng 12,9" thì ... theo tôi sẽ là một thất bại
sao surface đắt thế nhỉ, rất thích tính cơ động của nó, nhưng đắt quá.
suface, giá cao quá, so với giá trị sử dụng!
mỏng mà pin yếu thì để làm gì nhỉ
giá taplet samsung không bao giờ khiến người dùng hài lòng !
vẫn lag
android là hệ điều hành kém cỏi nhất,thua xa windowphone
còn hơn bọn hp nóng, sạc nhanh hỏng, bảo hành thì thôi rồi !
mới được dùng ổ cắm đa năng xiaomi. cảm nhận thất vọng với giá hơn 200k
asus. đúng như tên. anh sút! từ card màn hình, main, màn hình đến latop từng dùng cái nào cũng lỗi, hỏng. không biết giờ sao
máy thì mỏng, mà cái giá quá dầy.
thua em asus mới rồi!
thiết kế viền màn hình và cạnh bàn phím dầy quá
giá chát quá, giờ toàn chuộng loại 2in1 chứ giá này đi quất em suface cho lành
mua cho em gái macbook pro, dùng hết bảo hành chết main, hỏi giá thay thế: 11 triệu. ném máy đi luôn
tôi đang xài yoga 3 pro. nói chung là hay hỏng vặt. mỗi lần thay thì linh kiện cực kỳ đắt (riêng màn hình khoảng 13tr, rất mỏng và rất dễ vỡ). nếu là người cẩn thận, nhiều thời gian rảnh và tiền không thành vấn đề thì có thể xài mấy em lenovo. còn lại theo tôi nên chọn thương hiệu khác.
tôi đã xài acer s7, đẹp thì đúng rồi, nhưng hay hỏng vặt. xài mac ổn hơn nhiều
lớp mạ vàng kia sẽ bong dần, thì lap sẽ xấu quắc.
mai mốt thay pin mệt lắm, lỡ tay làm rơi thì cũng xong phim. thích sang, cơ động thì xuống xèng
nói không với asus tôi gặp q500a từ đầu đến cuối trục trặc giờ bỏ chừa
càng mỏng thì pin càng yếu
mình chán nhất dàng hp, chip vga nhanh hư quá. không biết các đời sau thế nào chứ, ngày xưa mua con dv2000 giờ đang đắp chăn làm kĩ niệm
nghe nói dòng không của asus rất tệ.
trên đời này bộ hết màu rồi hay sao?
nhìn cái khớp màn hình là biết chưa đủ đẳng cấp như apple!?!
alienware là trùm hỏng vặt, được cái mã, giá thì bình thường thậm chí còn rẻ hơn so với asus và msi . với lại có điên mới mua con alien 18 này, con này đã hết sản xuất từ 2 năm trước và đang clear hàng , dùng cpu haswell không phải skylake như các đời còn lại.
máy này có cái cpu không phải skylake là thấy không hay rồi
đã dùng alien chỉ có một nhược điểm là quá nặng :(
xài 3 năm rồi bỏ, buồn cho hàng điện tử.
wave 3 không nghe được nhạc trên mp3 và cảm ứng hơi tệ  
mình xin phép đánh giá là màu hơi kém tí  
màu sắc tái tái  
màu vẫn hơi kém sắc nhỉ  
nhìn cái giao diện chụp hình khựa quá  
test khả năng lấy nét liên tục mà chụp 05 tấm xe chạy ngang vậy là không được rồi, d.o.f của camera zenfone 3 trong hình thử quá dày, zoom vô xe taxi thì khả năng đủ nét là quá dễ. anh nghỉ không xài chức năng lấy nét liên tục vẫn cho ra kết quả như vậy. em nên chụp vô xe chạy ngang mà gần người em mới thấy được hiệu quả.  
không xài asus nữa! hỏng lặt vặt và nhiều thứ rất tào lao  
video quay kiểu gì mà màu sắc thay đổi liên tục vậy bác  
giá bản in thành phẩm quá cao. thích hợp cho cá nhân hay tổ chức chuyên nghiệp hoặc đại gia thôi. còn dịch vụ thì cứ ra lab là lựa chọn tốt nhất.  
giá chát nhỉ. thôi mang ra tiệm in 3000đ 1 tấm cho nó lành =))  
chơi ảnh 10x15 mua máy khổ nhỏ mực bơm liên tục kinh phí hơn nhiều bác nhể (y)  
giá 6 củ thì cũng bình thường nêú không muốn nói là cùi  
không có thiện cảm tí gì về oppo một ngày phải gặp cái mặt thím tùng đẹp trai nhất nước cả chục lần là ít!!! đi đâu cũng gặp, riết phán hờn luôn ... gặp từ tv, ngoài đường, báo chí, video clip, phim hài, v.v.... nói chung là oppo nó mua hết ca sĩ việt nam rồi hay sao ý hự.... riêng cái oppo f1s này thấy chụp ảnh cũng tầm thường sao ý, chả đến mức gì gọi là xuất sắc, chắc được mỗi cái camera trước cho chụy em  
chất lượng cam chỉ so sánh được với huyền thoại cách đây nửa thập kỷ nokia n73.  
dm. lại pr cho tàu. vãi cả tinh tế không có tý tinh thần dân tộc nào cả.  
ngán thằng tàu khựa này quá rồi, tinh tế nên viết bài về khoa học lại thấy hay hơn á  
gì chứ cứ nhìn thấy oppo và cái thg st mượn tác phẩm ý là ghét rồi  
nó còn tự cho nó cái danh hiệu camera phôn mới ghê chứ. vậy mới thấy người tiêu dùng việt nam thông minh đến mức nào, và kg phải cứ bán được nhiều đt là sp đó tốt nhất  
mình không thích hàng tàu giới nghệ sĩ mê muội hết rồi !  
lúc đầu thích bon sơn tùng, noo phước thịnh lắm nhưng về sau nó quảng cáo cho oppo nhiều quá đâm ghét, đt oppo đéo rẻ tí nào luôn so cả về chất lượng và cấu hình, nghe tiếng chuông ở đâu chỉ muốn đập cmn máy ra  
cái con điện thoại tàu này có gì hay? không muốn nói là lởm vãi đ*i, thêm đc thánh tùng núi chuyên đạo nhạc.  
không nên mua oppo nhé mọi người.  
giờ nghe tới hàng china là thấy hơi hãi rồi. tầm tiền này thôi cứ sam, lg, lumia mà xài thôi  
cảm biến vẫn bé tí, khẩu độ 2.0 quá bình thường. pr quá lố và bơm tiền marketing vẫn là cách mà oppo làm. có 1 điều cuối cùng đáng ghi nhận là họ đang thành công dù với trò mèo nào đi nữa .  
từ ngày đầu em đã không ưa thằng oppo này rồi, và sau cái vụ biển đảo lại càng ghét nó nữa, cạch mặt, gặp ai muốn mua đt em cũng bảo không mua thằng này  
có ngon mấy cung không mua oppo. không ưa từ cái nhìn đầu tiên  
 samsung giống bị dơ kính camera vậy ??? thấy ánh đèn 1 số ảnh có vệt dài  
ngày càng tào lao  
1 con máy cùi mà hàng chục bài review đủ thể loại trên tinh tế?? không hỏi cũng nên tự biết chứ bạn  
con s7 cháy sáng như thế kia mà bác bảo đẹp sao  
là người dùng phổ thông, tôi chọn s7e.  
nếu thực sự thích thì nhích, mình không thích màu nịnh như s7 nên kiếm em blackberry priv sài  
cảm giác như cam s7 lau không sạch bị sương ấy nhỉ  
bạn mua mobistar là phải vì bạn đâu có hiểu gì về chụp anh đâu mua con nào cũng vậy. bạn không thấy mod đang dìm con s7 sao? ngay cả mod còn không đưa ra nhan định cá nhân gì. nếu so công bằng à chụp con mobistar thua xa con s7e nhe bạn. cùng một thời gian phơi sáng s7e lấy ánh sáng nhiều hơn mobi rất nhiều nên nó cháy sáng thôi. nếu giảm thời gian phoi sáng xuống thì mobi lấy cửa gì mà so. không phải đơn giản thế giới người ta đánh giá cam s7e là số 1 đâu.  
số chấm liên quan gì với bức hình nhỏ xíu thế này, nếu samsung nó làm siêu phẩm chỉ chụp như thế này thì nó phá sản rồi, đừng bào giờ có quan niệm là mobista hơn được các hãng lớn như samsung hay apple nhé, thằng mobis này so với mấy con lumia cùi mía 930 950 con chua có cửa nữa đấy  
con mobiistar chụp raw còn đẹp chứ ảnh jpg trông xử lí thấy gớm  
chụp đêm xấu như nhau... cái cảm biến bé như hạt gạo thì so sánh làm gì cho mất công mà tinh tế chơi thiết bị hay chơi lỹ thuật chụp ảnh thế ?  
pr cho mobistar thì cứ bảo làm thế. sao phải chụp ảnh của s7 xấu. mấy cái điện thoại tàu đội lốt hàng việt nam chất lượng trung quốc. s7 chụp ảnh đẹp nhất mà thua con này. mấy admin tinh tế hay quá.  
sao em s7e chụp ảnh như sương sớm mai hn vậy? siêu phẩm chụp chọt thế nào mà thua cả em mobitsar hả trời... đúng là sam chỉ được cái quảng cáo lừa phĩnh là giỏi  
thực sự thì do khẩu to nên ngay từ đầu s7 đã là cái máy phơi kém chứ có gì nổi trội đâu. đừng nghĩ nó chụp cái gì cũng đẹp  
bác nói chuẩn, s7 như bẩn, làm đọng sáng lại , toàn bộ ảnh kể cả nền trời cũng bị lây.  
giờ thì ai mua điện thoại sam về chụp hình thì cũng phải nghĩ lại, chụp còn xấu hơn cả phone việt ủng hộ hàng việt đẩy lùi hàng hàn....  
liện quan quái tới 5s mà khoc em ơi, s7e chụp xấu hơn cả phone việt đau lòng cho 1 siêu phẩm  
đắng lòng mang tiếng siêu phẩm giờ lòi ra cũng chỉ là chiêu pr, lừa phỉnh chụp không bằng con mobi cùi bắp  
thật không thể tin nổi. q là của tàu khựa mà dìm samsung của em hả samsung nhiều gái xinh samsung in my heart  
chỉ qua mắt được gà mờ thôi chứ mobi tuổi gì mà đọ s7.  
không đẹp bằng con redmi pro chụp  
thôi quá hãi với htc ! lác má ơi ! đã cọc note 7 !  
tôi thấy ám vàng là 1, xử lý màu da người quá tệ là 2 nên không bao giờ thích chất ảnh của đám lumia. chụp phong cảnh thì được.  
kính camera bằng sapphire mà sao dễ trầy vậy ta?của em nó trầy tan nát luôn rồi  
cảm nhận em này vẫn chưa bằng được lumia 950xl  
khó chụp quá bác,phải nhìn tận mắt mới thấy đc,kính sapphire gì mà dỏm thật,nguyên 1 đường trầy dài + xước dăm cả mặt kính,nhìn chán không thể tả.con 6 bx em xài mấy năm nay,quăng quật rớt bn lần mà mặt kính vẫn còn yêu nguyên như mới.  
giá này thì chắc ít người chơi  
một phụ kiện điện thoại quá lí tưởng , quá hay , giá hợp lí ... điểm trừ duy nhất là gắn zô chụp xấu hơn không gắn ... hahaha  
thất bại của lg g5 là đây  
metrophone mua hàng 1 lần tởn tới già...  
mình cũng có 1 cái của tàu khựa, góc rộng thế này và chụp lên cũng bị mờ hơn như vậy. chụp đêm còn khó hơn nữa  
có cảm giác màu bị sai và ở rìa bị mờ...  
hệ số có 0.63x àk, mua bộ 0.36x chụp đã hơn .  
không ấn tượng chút nào, thà lùi mấy bước để lấy góc rộng còn hơn mất công gắn cái này vô  
lúc trước cũng tính mua cái như thế nhưng thấy họ review không đc ngon cho lắm  
giá hợp lý thì xúc đi, :v quá cao so với 1 món đồ chơi mình thấy ảnh gắn vào chụp trời mây còn đẹp hơn :v  
cũng không rộng hơn bao nhiêu, giá thì còn cao quá  
ngoài cái macro với cái ống tele zom 12x ra còn lại léns điện thoại chả có tác dụng mịa gì )  
biến dạng vậy mà thấp ))  
giá cao quá  
giá 600k vẫn hơi to, vỏ case mod được  
lens cùi bắp 32k.  
thường thi mấy bộ 3 in 1 rất lởm. nhìn hệ số nhân trên x0.75 là không ham rồi vì biết chất lượng không tốt  
mới ra tiệm tính mua test thử trên z3 tối gốc nặng quá nên thôi đi về  
mrl cuối cùng thì cũng ống kính lỉnh kỉnh. tiêu chí gọn nhẹ cũng mất. khả dĩ nhất khi chọn 1 body 1 lense là ống 18-55, mà giá 13tr5 cũng chát thật. giá này chơi canon 100d + sigma 17-70 vừa rẻ vừa gọn nhẹ, vừa đa dụng. chụp khéo thì cũng đẹp như nhau thôi  
những máy kiểu này em thích lắp lens fix/prime dưới 35mm, nó đã thiết kế để gọn nhẹ thì phải lắp cái lens nhỏ thì chứ lắp lens to khác gì con sò kẹp quả chuối to, kinh bỏ mình  
còn pro 2 mà bác. tức là bác thớt hỏi nếu phải dùng 1 ống thì thích 35f2 vì nhỏ gọn. ống 23f1.4 vẫn to và nặng hơn, và chụp chân dung thì gần quá. hi!  
 cậu cái 100-400 nhìn còn tởm nữa bác ợ  
nếu lấy camera làm tiêu chí ,bỏ qua các thứ khác thì con này quá đắt với cái giá 8 củ.  
hình bị cháy sáng quá nhiều, hình chế độ hdr thì như có 1 màn sương vậy . cam chưa thật sự tốt vs giá mà nó mang lại  
có cảm giác kính asus mỏng và giòn. thế hệ trước màu sắc hiển thị xấu mù. dù asus tung hô là dùng golila glass mấy đi nữa. mình đã bể một em zentab và một con zen 2 mua buổi sáng buổi trưa về rơi bể toang  
hình hdr quá tệ, nhìn hình thấy tương phản kém, nâng sáng quá mức làm hình như bị phủ một lớp sương mờ  
gái gái ps: máy ảnh hơi ẹ, không trong, màu không thật  
ảnh chụp hdr nó tăng sáng vùng tối lên quá lên ảnh không có chiều sâu mà bị mờ mờ thiếu tương phản, xem cái ản chụp với vùng trời nhìn tệ quá còn những kiểu khác cơ bản là rất tốt với dân thường toàn chụp auto như mình./  
giá bản zenfone 3 tiêu chuẩn thì mình sẽ cố thêm vài trăm làm em one plus 3, còn nếu mà có đủ tiền mua bản deluxe thì thôi ráng thêm làm 2 con one plus 3 2 màu thay đổi cho thích :/ - 1 phan trung thành với asuck từ zenfone 5, zenfone 2 chia sẻ...  
bật hdr lên sao nhìn nó cứ lóa lên ấy nhỉ  
ảnh hdr xấu 1 cách thậm tệ , 2016 rồi mà còn tệ vậy ư  
em này giá như bên đài thì đỡ lăng tăng... về vn giá đội lên kinh khủng .... thiên đường có khác...  
hình như redmi note 3 chụp .... chưa ngon so với giá  
hdr tệ quá thể -_-  
ảnh xấu, mẫu đẹp  
9 củ mà không thêm được cái đèn nền cho mấy phím điều hướng :d asus tinh tế thật  
2 zen đời trước, cam hơi tệ. em con nhớ con zen 5 đời đầu chụp ảnh trông cứ như hoạt hình luôn ý.  
bị cháy sáng quá với lại cái ảnh ở thanh liên giống như bị phủ sương  
lens em 16-50mm chỉ là lens chữa cháy của sony so làm sao với xc 16-50mm được, chưa kể giá còn khác hẳn nhau. đánh giá con a6300 qua con mắt lens rác 16-50 thì thật là thiển cận. đẳng cấp của sony là file raw, jpeg chỉ để làm cảnh, quả này sony rất thông minh dành tài nguyên hệ thống để tăng khả năng chụp nhanh còn hậu kì là việc của máy tính. file raw của fuji thì đúng là thô như cái bô, xứng đáng vứt vào giỏ rác. đơn giản là một bức ảnh đẹp thì fuji hơn, nhưng muốn có một bức ảnh đỉnh cao thật sự làm người khác phải trầm trồ thì không ai khác ngoài sony.  
đồng ý với bro, pen kit sony flare quá chán  
lens kit sony không bằng fuji cho dù fuji 16-50. thằng fuji có con 18-55 phải nói ngon. khoản lens sony quá chán, kit quá cùi. còn muốn upgrade thay kit thì tòan thứ mắc, chỉ có fix 50, 35 là còn rẻ và ngon.  
nhưng thật sự là sony gần như bán body với nhùi nhùi công nghệ chủ yếu để thu hút rồi mua len là chính, sony thì cái gì cũng tốt, nhưng đụng tới việc mua len thì khiến bao người muốn nhảy vào phải ái ngại.  
mua máy thì phải fullframe, chụp hình thì phải manuel, xuất hình thì nhất định phải file raw ... cuối cùng thành phẩm ra tấm hình jpg cho người ta nhìn thì yêu như ...s ... đúng là những con vịt bầu lại cứ thích làm thiên nga. chán !  
 phan olympus ngậm ngùi đi ra. tự an ủi lens của olym-pana ngon bổ rẻ, cảm biến cùi nhưng đủ dùng.  
chụp ban ngày mà bết dã man thế  
chụp trong điều kiện thiếu sáng có vẻ không tốt lắm, phải dùng lightroom mới kích màu và làm trong hình ảnh được thì không ổn.  
ảnh chụp thiếu sáng rất tệ, đặc trưng của máy tàu. cơ mà em mẫu ngon cơm quá  
mình đặt x6s ở đó luôn rồi bạn ơi, vì nghe bảo đo nhịp tim của vidonn không chuẩn lắm, với cả cần notify của nó hơn không liên quan lắm mà tcs lấy phí ship hn-sg mà lấy 40k cho cái vòng đeo mà đi chuyển phát tiết kiệm của viettel  
bác nào đã lấy con a6 bên tcs mà ngoại tỉnh ko, tiền ship 40k mà chuyển phát chậm cho mình, chuyển phát báo 5 ngày mới có, quá thất vọng  
cái cảm biến chuyển đôngj kém ghê, quay tay lúc hiện lúc không  
em mua đc 2 ngày hỏng, shop không thèm nói gì luôn nói mỗi câu lỗi do người dùng không bảo hành  
lúc trước rất ok. giao hàng nhanh. gần đây mình mua 4 món: đèn led, pin du phong, android box mxq, va o cam xiaomi. nhưng nhận hàng không có pin dự phòng. mình không nhận và điện thoại tcs nhung mới 8h sáng nên chưa có ai trả lời, lúc sau điện thoại bên tcs bảo nhận dùm rồi ktra. rồi mình bảo không nhận. đùn qua đùn lại bảo chuyển hoàn. xong mình bỏ đơn hàng luôn. mà đặt từ thứ 3 tới thứ 2 tuần sau mới có. mới đây mình có đặt đơn hàng 15/06/2016. tới giờ vẫn chưa gọi xác nhận hay đá động gì. chat với hỗ trợ của web cuahangtcs thì không thấy ai phản hồi. vô cùng thất vọng. anh em mua hàng ở tcs. nhớ cod và kiểm tra hàng. nếu không đủ tuyệt đối không nhận. vì ký nhận là kể như xong hết. không nói gì được nữa đâu. mấy dòng chuyện bản thân. tất cả đều có mail và ảnh chụp lại. chia sẻ cho anh em cẩn thận. coi đợt hàng này tcs thế nào.  
vừa nhận cuộc gọi xác nhận của tcs. nhân viên bảo vui lòng chuyển tiền trước để nhận hàng vì lần trước anh không nhận hàng (do thiếu sản phẩm). mình nói mình không nhận là do thiếu sản phẩm cái nhân viên nói nhớ rồi... mai sẽ chuyển hàng. mà chắc mình không tham gia topic này rồi anh em ơi. tự nhiên thấy bựa bựa nên kêu bỏ ra cái vòng đeo tay rồi (em vidonn a6 này nè)... sau gần 7 ngày (mai nữa là đủ) ta đã nhận được cuộc gọi xác nhận. chắc 6 - 7 ngày nữa sẽ có hàng. vậy là gần bằng mua hàng trên amazon òi nè. . hẹn gặp lại anh em  
em ở xa, gọi điện thì không nghe máy hay nói thế này thế kia, cmt trên fb thì lại bảo là lỗi này do người dùng không bảo hành, bác bao em phải làm như nào ?  
em mua bên tcs bác ạ, chán đừng hỏi,  
đi tập thể dục về , thấy không lên cắm sạc vào cũng không lên, chán, nhưng lỗi như này không đc bảo hành thì không hiểu nổi  
tự dưng không lên nguồn mà chỉ bảo là lỗi người dùng thì quá vô lí, phải bảo là bạn xài vô nước hay rơi rớt gì chứ  
cái chức năng moveless của con a6 này hình như không hoạt động ấy các bác ạ  
lần trước cod mình khui hàng ngay chổ viettelpost luôn. và kết quả là thiếu sạc dự phòng xiaomi 10000mah 259k. và mình không chịu nhận. may mà cod chứ trả tiền rồi... biết kêu ai.... khi mình liên hệ tcs thì bảo là chuyển đủ hàng, rồi bảo do viettel chuyển hàng bị mất sạc. nếu bạn không cod thì lúc này ai chịu? vì cửa hàng nói là chuyển đủ hàng rồi đó. không lẽ bạn kiện viettel... cái này là hạt bụi kiện vũ trụ đó.  
nói chung là hên xui. tcs hiện tại theo cảm nhận của mình chỉ là thời gian hỗ trợ hơi lâu, nhưng một khi đã liên lạc dc thì hỗ trợ tận tình, thái độ tốt . còn thời gian ship hàng, tcs gửi hàng tương đối nhanh, còn lại phụ thuộc vào thơi gian ship của hãng vận chuyển thôi. còn chất lượng hàng thì ở đâu cũng vạy thôi. chênh nhau thời gian bảo hành. thiết nghĩ thưng hiệu tcs nó cũng hơi lớn mạnh nên nó cũng kiêu. nhưng nói thật bác nào có phản hồi xấu thì cứ liên hệ trực tiếp của hàng cho ra lẽ rồi tính .  
i5 plus thì nghe bảo chống nước chán bạn ah, mình mới lấy con x6s mà mới 2 ngày bị hở mặt kính, đang gửi lại ra xem bên tcs trả lời thế nào.  
móa viettel làm ăn như shit, cpn từ 21 mà hnay chưa tới, hỏi thì bảo do cái vòng tay bị cấm vận chuyển hàng không, phải chuyển sang đường bộ nên mai mới tới  
con a6 vẫn còn lỗi tiếng việt,tại lúc chiều xem tin nhắn thấy không lỗi tại vì con bạn viết không dấu,mình vừa thử test lại đúng là lỗi  
mình hôm nay lại phát hiện thêm lỗi nữa, sau một đêm đem điện thoại gọi thử. trên a6 không nhận thông báo mà trên đt phần mềm báo ngắt kết nối. xong khi không gọi nữa thì phần mềm lại báo kết nối. trên a6 cũng mất biểu tượng bluetooth giống trên phần mềm điện thoại. không biết có phải do phần mềm ko, hay do điện thoại mình lên android 6.0 không tương thích với phần mềm không biết có đúng ko?  
sáng nay nhận hàng em nó có 1 số chia sẽ vs anh em như sau: -quay tay bật màn hình không ổn định. lúc đc lúc ko, dự là do phần mềm. điên luôn vs em nó. -có tiếng việt nhưng font xấu cần hoàn chỉnh về phần mềm. - đo nhịp tim sai số vs con note 4 của mình, nhưng không nhiều. -app trên android thấy cùi hơn trên ios. đồng bộ bao ngu. -màn hình không sáng lắm. nhưng ít ra nắng nên không sao.  
hàng này gia công kém, chất lượng không đồng đều. vì thế tốt nhất không nên test ngâm nước và khoe test ngâm nước bác ạ.  
bọn tcs như shit. thông tin bảo hành thì nó bảo ghi trên thẻ bảo hành. thẻ bảo hành gửi cho mình thì không ghi cái gì nên chả biết thế nào. thế chuẩn của nó là bh 6 tháng hả bác  
 anh em cẩn thận nha. tcs bán hàng giả, hàng nhái đó. giao hàng lúc thì mất hàng. bây giờ có đủ hàng thì là hàng nhái. mình mua cái tivi box. mxq. nó giao hàng nhái. bây giờ play store không vào đc nữa rồi  
đang điên vì đung android hỗ trợ phần mềm cùi quá... ios ít khi bị dis,android bị hoài. mong là sẽ có update ngon hơn. chứ thấy trừ nhịp tim,còn lại thua i5+,. bùn ghê...  
font bị lỗi tiếng việt có dấu '?~• ví dụ ố sẽ không hiện. nhịp tim lỗi tùm lum  
sau khi đọc hết 21 trang comment của mọi người , mình quyết định không mua vidonn a6 , x6 hay x6s nữa ^^ có vẻ củ chuối , không ổn định. mình quyết định mua i5+ cho vợ, nhiều comment tốt hơn. p/s: mình đang xài mi band 2 , thấy hài lòng.  
tầm 5 phút nhé bác, mình up phát ăn ngay. mỗi tội nhịp tim hơi ảo, lúc trước tầm 80-90 sau khi up thì tầm 90-110. mới gửi thư lên vidonn hỏi nó vụ này và cả vụ bản cập nhật 3.9.0 trên ios bị crash, đang chờ hồi âm.  
chính xác là nhái giống hệt mi 1000mah 2015  
 yêu chang xiaomi nhỉ? nhưng giá 600k thì gần bằng con xiaomi 16000mah rồi  
bên mình bán có 350k, bh 12 tháng 1 đổi 1. còn cục sạc ghẻ của asus tới tận 600k, chưa kể xấu hơn, 10.000mah-3.7v ==>> khoảng 7.000mah-5v, đã vậy còn pin cell nữa chứ không phải polymer. thật không thể tin nổi, vừa xấu, vừa mắc, vừa thua xa chất lượng mấy con thương hiệu lớn như romoss hay xiaomi chỉ hơn 300k.  
trông như hàng gia công. 1 sản phẩm công nghệ mà không hề có seri trên sản phẩm. quá lởm  
mua xiaomi ngon hơn, chấm hết  
không có công nghệ iq giống anker là vứt rồi. các bác lưu ý. toần thanh niên đẹp trai con nhà giàu( iphone 6, plus ....vv) đừng nhìn thấy cái lỗ nào cũng cắm ngay vào. đừng vì cục pin giá rẻ mà quên cái phone giá đắt.  
xiaomi 16000 mah giá chỉ tầm 450k thôi nhé  
thêm ít chục nữa mua được 2 cục xiaomi 10400mah nhìn màu không ngon  
mình đang xài cục anker 13.000 và rất hài lòng với em nó. mua trên amazon chỉ có $27 thiết nghĩ cục asus này so với anker chắc không có cửa rồi  
nhái trắng trợn xào mì. chất lượng không biết có hơn không mà giá gần gấp đôi.  
nhìn giống xiaomi đến lạ kỳ, cơ mà xiaomi vẫn rẻ hơn và hòn 1600 ma của mình có 2 cổng usb tiện hơn, thích bo tròn hơn vuông.  
 yêu chang mấy cái của xiaomi :v mình chỉ thích mấy của của nokia, trông có vẻ tinh tế hơn (hoặc là mình cuồng nokia quá )  
giống xiaomi 96,69% mà cục 10000 mới của xiaomi ngon hơn, giá rẻ hơn nữa  
các bác có thấy hao hao thiết kế của xiaomi ko? nhưng xanh chín thì xiaomi nhìn vẫn đẹp hơn.  
con này thuê xiaomi làm chứ đâu. in lại mỗi cái logo asus bán 600k. thôi mua xiaomi bản 2.0 rẻ hơn 1/2 mà cũng như nhau  
trông "bẩn" hơn xiaomi nhiều nhỉ :3  
oh. lại thêm 1 công nghệ cũ. giờ vẫn còn dùng 3 viên pin ghép lại thế kia sao.  
asus là chuyên gia nhái mà  
người ta bán có 280k chính hãng đàng hoàn kìa chú...chém vừa thôi chứ...  
chẳng có zen nào ở đây cả. dày tổ chảng à!  
nghi vấn asus đi oem từ mì xào  
làm em xiaomi 300 vẫn thơm hơn  
chính xác là nhái xiaomi. mua cục xiaomi 10400mah giá chỉ bằng một nửa  
599n hơi chát .  
giá hơi đắt. mình thì thích những loại gọn gàng mỏng đẹp như xiaomi 5000 hơn. có con genius eco 8000 cũng mỏng mà giá cũng đẹp  
cục sạc này dày quá  
hao hao với xiaomi, nếu nhìn mặt chính thì tưởng xiaomi thật  
xiaomi toàn nhái thôi bạn em làm ở công ty bán đt cũng nhập xiaomi 10400 về, có bán trên cả lazada giá 250k, nhưng nó bảo thích thì nó lấy cho em 1 cái giá có 100k.  
xiaomi nhái bạn ah, cái 10.400 dừng sản xuất rồi. còn nếu trước kia thì giá nhập từ china về cũng không có giá 250 đâu ah cái đồ nhái mua về dùng hỏng máy  
giá không tốt bằng xiaomi, thấy xiaomi ok hơn.  
romoss thì chưa xài chứ xiaomi chính hãng đã dùng qua thấy không ngon, sạc ổn nhưng xài điện thoại lại mau tuột hơn so với sạc zin, sạc dự phòng genius lại không bị như xiaomi mặc dù sạc chậm hơn. nghĩa là xiaomi khiến máy mau đầy pin nhưng cũng mau xuống đang xài aukey pb-t1 có qc2.0 thấy ngon, ổn  
năm ngoái cũng mua 1 cục romoss cua hawk lee mà giờ nó muốn hư rồi, sac lâu vào xả nhanh hết. ps: với chỗ này lúc nào bán cũng rẻ hơn cho khác khá nhiều nên cũng hơn ngại  
theo minh am luong hoi nho . voi am bass kha ngeo con lai kha la ọk hon han em cano cug cua xiaomi  
loại đen không hiểu sao thi thoảng lại có tiếng két két, rè rè  
các bác đã thử chạy liện tục em này chưa ? em xin chia sẻ một chút như sau: âm thanh: tốt , đủ dùng bass tốt nhưng không nên nghe các loại nhạc bass nhiều do bị vỡ tiếng . loa mở hết cỡ không rè nhưng chỉ vs các loại nhạc nhẹ, trữ tình thôi. pin , thời gian sử dụng : khác xa so vs quảng cáo, sạc quá lâu loa chạy liên tục (mở 100%) được 3 tiếng hết pin. loa liên tục(40℅) như quảng cáo là dc tận >10tiếng nhưng thực tế dc gần 5 tiếng. đặc biệt em này sạc pin siêu chậm . pin 1200mah mà sạc mất 6 tiếng bằng củ sạc samsung 5v-1a của em, 5 tiếng vs em pin dự phòng xiaomi 10.000mah. >>>>quá là thất vọng vì không như quảng cáo ! nhưng vs tầm tiền như vậy thì chấp nhận dc.  
đã xài ips rồi là quyết không quay lại tn đâu, chỉ muốn oled thôi  
công nhận cái thiết kế không thể nào xấu hơn đc nữa, hàng gần 10tr mà không thuê đc 1 nhóm thiết kế cho ra hồn.  
từ 25inh trở lên theo mình nên dùng màn 21:9 , mình dùng mà lg 24mp88hm cảm thấy nó quá đủ tầm mắt, to hơn nữa nhìn chói lắm nếu dung 16:9 vì màn hình máy tính thường là ngồi cách 80 cm đổ lại 60 cm. chốt lại thiết kế em này xấu . còn chất lượng (chắc) ngon.  
27 thì hơi đắt quá ) 25 nó hơn 1-2tr  
vâng mỗi người 1 mụch đích khác nhau và mình thấy đánh giá như thế không hợp với mụch đích của mình => nó tệ với mình. ok  
trông đẹp mà giá cũng trên trời tự hỏi không biết cái kính cận của hoàng xuân vinh giá bao nhiêu nhỉ  
quá trời đắt  
giá chát quá
bản lề nếp gấp thế này thì chắc dễ bám bụi
ôi cái giá tiếp tục ngủ thôi :(
không đẹp lắm bản lề không sát tạo khoảng trống không đẹp
surface pro 3 cầm trên tay thấy chán không muốn dùng vì quá nặng, vỏ dễ trầy sướt, mặt kính rất dễ bể. thật không thể tin nổi tabble đã phát triển được hơn 5 năm rồi mà chưa có con nào xứng đáng cho mình dùng?
dòng asus trong tầm giá khi nào cấu hình cũng khủng nhất nhưng sài rồi mới biết nó ẹ nhất.
tôi dùng toshiba portge r705 từ 2010 mà cấu hình vẫn cao hơn con toshiba ở trên, có lẽ toshiba vào vn kém hơn so với vào eu, us?
tôi đang dùng con dell xps 14z core i7 ram 8gb, vga 2g. máy thì không vấn đề nhưng mấy cái cao su viền màn hình lởm quá. dùng khoảng 4 năm mà mấy cái su đó giờ bị thoái hóa cứ mục đứt nên nhìn cái viền màn hình như cóc gặm.
xin hỏi xem có bao nhiêu người mua loại máy này . chỉ cần 25tr có thể mua core i7 ram 12gb ồ cứng 1tb ..
em này mới ra nên giá chát quá
usb-c nữa là tuyệt vời. "khớp nối điên rồ" nhưng tôi thấy không ổn lắm với chỗ hở ở khớp nối....
đẹp nhưng quá mắc. $1000 thì mua dc chứ giá khởi điểm $1499 thì không nổi mua :d
tôi không thích cái bản lề này, vì khi gấp nó không khít hết, tạo ra khe hở và làm cho máy dầy thêm khó mang, cất. microsoft nên thiết kế lại cái này. cấu hình thì ổn, nhưng tôi chưa mua vì chưa ưng về thiết kế.
đọc thấy rất hứng thú nhưng khi đến đoạn "bộ nhớ trong 32 gb" tôi không đọc nữa
laptop mà bộ nhớ 32gb thì cài win với solfware xong còn chẳng đủ. đâu phải ở đâu cũng có mạng để lưu trữ trên webstore? chưa kể tốc độ upload lên 1 file mấy gb chắc ngồi cả tiếng quá.cái này dành cho con nít chat chit thì được
còn mình chỉ tin dùng laptop và smartphone asus, mainboard chỉ dùng gigabyte, ngán main asus lắm rồi
bộ nhớ trong 32gb, laptop mà bộ nhớ chỉ chừng này thôi sao?
cấu hình còn yếu hơn smartphone thì làm được gì với nó đây?
vừa mua 1 em mi4 giá 1499 tệ từ web chính hãng mi.com. dùng thấy khá ức chế vì ram 3g mà lúc nào cũng chỉ dư có 1g (chưa mở app nào hết), mở 1 vài app là báo full. trong khi 925 có 1g ram dùng tẹt ga chưa bao giờ thấy đầy ram.hình như ông android có bao nhiêu cũng dùng bằng sạch thì phải,máy ram 1g, 2g hay 3g cũng ngốn,cho hết, kỳ lạ.laptop mở ty tỷ phần mềm nặng cũng chưa ăn hết 2g ram, đt gì mà phàm ăn thế.
bảo đảm mua máy num triệu sẽ hối hận, cho dù nhu cầu cao hay thấp. mà ngộ là dòng máy này lỡ mua rồi bán lại không ai mua, có mua cũng bị ép giá. thà mua máy cũ tầm num triệu mà bán lại còn có giá hơn.
mình đã từng mua 1 con asus x202, lúc bấy giờ gần num triệu mà còn hối hận. máy cấu hình yếu mà lại chạy win8 64 bit nên càng ngày nó càng chậm. nhiều lúc muốn đập máy.nếu mua máy cấu hình yếu nên chọn mua những máy không có bản quyền, nếu không hài lòng có thể cài win xp.
may cham, yeu ...xp la chuan nhat
hp còn sai lầm hơn nhé bạn =))
làm con máy tính cũ cpu core 3 ram 8 g đồng bộ hp ổ 500 hdd cả màn hình giá 6tr5 ngon hơn
thật sự mình thấy asus gia công phần cứng rất ọp ẹp !!!
dòng này chỉ dành cho những ai mới bước vào xài laptop, những ai xài lâu rồi chắc chắc sẽ không chịu nổi tốc độ của nó. nếu có ý định xài lâu dài thì không nên chọn dòng này, vì thời gian ngắn sẽ nâng cấp lên cái khác thôi. kinh nghiệm xương máu.
lúc đâu tưởng chỉ vài triệu, đọc cuối ai ngờ,....
độ nhạy tối đa 6400iso, 3 hình/giây. công nghệ của 15 năm trước mà giá trên trời :d
là dịp tốt để chơi những máy tầm 1d3, 5d2...( sẽ càng ha giá, likenew chỉ còn hơn chục củ, và chất lượng quá đủ để có ảnh đẹp). nếu đã được tạm gọi là biết chụp và hậu kỳ thi mấy em đời mới này chỉ để...đốt tiền...hjhj
trời, tích hợp cả lan nữa sao? có cần tới vậy không?
ít nút mà mắc vậy ta ??
chẳng có gì đẹp
không có ấn tượng, phải nói là thường
giá thương hiệu là chính
xét về độ thân thiện và cảm giác cầm mau (ergonomics handling) thì em này chỉ đáng được điểm 2
thô chết được.
đặt cạnh fuji xe2, xt1, sony a7, olympus omd... sẽ thấy em này xấu thảm hại. mà giá thì trên trời!
máy ảnh xịn mà không có đèn flash...
cũng chỉ là máy ảnh chụp xong photoshop gẫy tay....máy giá cao nhưng không đẹp
leica nổi tiếng thởi máy phim,còn qua số không hơn nhiều so với các hãng khác. mẫu mã xấu, chức năng không phù hợp,nhưng giá thì quá đắc không tương xứng với yêu cầu thị hiếu
thua xa camera điện thoại 1.3 pixel của tôi cách đây 10 năm
chả để làm gì
lý do đơn giản là không ai dùng 5d để up ảnh trực tiếp vừa chụp đi đâu cả. ảnh còn phải xử lý hậu kỳ nữa. cho nên có wifi là thừa.
thieu ket noi wifi
nhưng chớ đi đâu quá 1 ngày vì theo quảng cáo pin của nó được “tận” 18 tiếng đấy.
hơi thất vọng một chút, ít ra phải tự làm được 40% chứ
giá khá mắc , tuy nhiên nếu bạn nào điều kiện dư giả thì có thể mua nó để ủng hộ cho thương hiệu việt cũng được :)
rung vài lần là hư loa
hix, giảm giá đi để vác về trải nghiệm, giá này hơi bị chát o.o
mua con hk onyx còn dư khối tiền, giá cao quá
3tr6 thì mua dk đầy loa ngon nghe cho laptop dt. mà 4 con vít ấy sao không ẩn chìm phẳng và sơn đen nhỉ. giá cao quá.
rơi thì hơi mệt chút
thiết kế xấu quá , tôi chê cái cách bạn làm cái cổ loa như cái bình hoa và cái chân , nhìn cổ truyền quá . không hiện đại . sp đẹp đắt mấy cũng mua . thương mại là vậy . bạn hãy học hỏi hãng loa b w , và tk nhiều mẫu để mọi người đánh giá . hy vọng bạn thành công .
mấy con ốc đem về luộc mà ăn chứ để nó bám vào loa kiểu ấy mất thẩ mỹ quá.
về mặt thiết kế thì chưa gọi là tối ưu, chắc chắn sẽ có bản nâng cấp, thứ hai là về giá, nó là hơi cao, bộ loa quan trọng cái loa, loa ghi nhập khẩu nước ngoài rất mơ hồ gây cảm giác nghi ngờ từ nơi mà ai cũng biết. với loa không dây, thường thì loa sub rất quan trọng, vì công suất nhỏ, nghe nhạc mà bass đánh thều thào là chán ngay, đôi này không có sub nên chắc chỉ nghe vocal thôi.
với cái giá đó thì sống làm sao dc tại việt nam
đĩa cứng samsung tệ nhất trong các dòng đĩa cứng di động mà tôi dùng.
35 củ cho 1 cái đồng hồ với rất nhiều chức năng mà chả biết người ta có dùng tới không vì đã có smart phone rồi, hơn nữa phải sạc hàng ngày hay 2 ngày gì đó liệu có đáng để dùng ko? hay chỉ đáng để "khoe"?
chất liệu cao su, thép, thủy tinh cũng được gọi là cao cấp à?
úi... giá chát ghê !?. với giá này, thà đi mua 1 chiếc với các thương hiệu hàng chính hãng như: tissot, omega, longines... đeo giá trị hơn nhiều
11t - 35t quá điên , quá cuồng!
11tr để mua cái dây cao su buộc vào chiếc đồng hồ xấu kinh điển. nếu là của hãng khác thì đã bị ném đá tơi bời.
điện thoại phải sạc hàng ngày, giờ phải phải bỏ ra trên mấy chục chai để mang thêm cục nợ này 2 ngày sạc 1 lần, ai ya..lại cực nữa rồi.
có 18 giờ thôi, còn xa mốc 2 ngày lắm.
đây là điều nhảm nhí nhất mà tôi từng biết . ôi apple thần tượng của tôi .
có cho cũng chẳng dùng. không mang lại ích lợi nhiều mà hàng ngày bận sạc, mệt người.
sennheiser thì đầy con cho chất âm quá tệ so vỡi giá tiền, chỉ được cái tiếng
giá quá cao có thể gây nguy hiểm cho con bạn khi đeo nó nhất là trẻ dưới 6 tuổi.
mẫu mã quá xấu và nhìn như đồ chơi trẻ em, không đáng để mua với giá 2 triệu.
đeo thiết bị này cẩn thận nhé, vì rất dễ bị dị ứng, mẩn đỏ nếu đeo từ sáng đến tối và liên tục. :( một nhược điểm nữa.
xa xỉ quá, tiền đâu mà mua. mua tai nghe 30k còn xót, nói chi tới 30 triệu.
bình thường như cân đường hộp sữa.
phải chi nghe hay cũng mua, nhưng nghe thử rồi dở ẹt. phí tiền
và iphone 7 sẽ có bàn phím cứng. đó là bước đột phá về công nghệ.
ai muốn mua cây bút chì chỉ với 99$? :))
bán cái bút cảm ứng hơn 2 triệu, apple ác thật
ôi, spen, apple ơi là apple. sao ifan kg nói gì với pencil nhỉ?
02 cach đây 15 năm đã có
rườm rà quá, thực sự mình thích sự tối ưu và nhỏ gọn, giống như bphone vậy, theo như giới thiệu thì có thể sử dụng 1 tay và tiết kiệm 30% thao tác kia mà :)
iphone pin đã không đạt chuẩn còn thêm cái quạt nữa.
những món này mua chỉ thêm rối và gây hại cho chiếc điện thoại.
mình đã có hết những thứ này, trừ cái quạt vô bổ kia :(.
màn hình quá mờ không tốt cho mắt của trẻ khi xem giờ. các tính năng thì khá thuận tiện. xuất xứ thì hơi lo ngại 80% là của tq về vấn đề chất liệu sử dụng sản xuất đồng hồ
màn hình quá mờ không tốt cho mắt của trẻ khi xem giờ
loa em này nghe dở thôi rồi!
nó chỉ là đt cùi bắp có dây đeo mà thui...
có bữa pin nỗ đứt cả bàn tay :))
cái này tốt và bền lắm, nó là của tq đó. mình mới mua được 1 ngày đó, nó vẫn chưa hư.
đã bán rất nhiều loại này giá không cao như trên.
rẻ mà nhiều chức năng nghe là không han rồi.cái gì cũng có cái giá của nó
ba cái đồ yêu này, sài chắc được 3 bữa.
mua cái bomphone về nghe hay gấp 10 lần cái máy này nữa haha
không thề bằng bphone mà mắc hơn cả bphone
ốp pô cắm cái máy này thì hơi phí
galaxy gear vẫn hơn
tôi ghét 2 cái phím cảm ứng bên cạnh nút home của android vì hay chạm nhầm vào nó khi đưa máy cho người khác xem gì đó, nên tuyệt đối không bao giờ dùng tới dán màn hình này.
apple lên bỏ nút home đi. giờ nó không có tác dụng gì nữa rồi :))
sản phẩm vô dụng nhất mà tôi từng thấy
không đẹp, num triệu mua đồng hồ nhật hay tissot đeo vẫn sướng hơn :)))
sao nó lại xấu thế!!!!!
nhìn qua thấy dày, chưa đẹp và hình như không có camera
qúa xấu, qúa đắt.
xau qua không dep ti nao.
xấu
apple watch quá cùi để đc gọi là smart watch.
không quan tâm lắm,đt và macbook thì nên xài chứ mấy cái đồng hồ này thì ........:))
23 triệu. 2,3 triệu không biết mình mua chưa nữa . đối với mình đồng hồ ngoai pin trâu ra còn phải chắc chắn, không vô nước, không dễ vỡ. mua con này về chắc phải chế một cái bao tay giáp sắt để bảo vệ em nó quá.
trước mình có con casio tầm 300k đeo 5 năm không phải thay pin, đi bơi vô tư. dùng khéo còn thoải mái hơn con watch này.
day se la mot tham hoa cua tao can do
làm con tissot 20t là cũng đẳng cấp với thời gian rùi, chứ chơi mấy anh công nghệ này được mấy hôm chán phèo, ăn với sạc, sau 1 năm thì chắc hết thời
23 chai thì mìh làm cái logine hàng hiệu 1k$ hay hơn nha.
không bh sang trọng bằng đồng hồ thụy sĩ được
có bị điên mới mua cái đồng hồ điện tử đến 23 triệu. sao không phải là hàng của thụy sỹ
chi dang gia 2.3 tr dom xau
tính năng tào lao, nghĩ tới chuyện muốn mở khóa... dí dí cái điện thoại vào gần trong mắt... ngố thế
sạc không dây?? chào mừng ifan đến với công nghệ năm ...2013
xấu thế.nhìn như máy tq.
sạc không dây làm cái gì, có lợi ích ko. chừng nào sạc pin mà đi lòng vòng trong nhà là được. còn pin 3500 thì được ah.
thua xa chiếc longines cua mình
kém xa chiếc patek philippe swiss made của mình :v
giá quá chát. mắc hơn hp spectre 13. nặng chỉ 1.1kg . giá cũng bèo hơn con này, nhưng mạnh hơn.ps: nói vậy thôi chứ có tiền sẽ mua microsoft surface book, hoặc dell inspiron 7000 series.
xấu quá
với mức giá này mình sẽ chon microsoft surface pro 4 tính cơ động còn cao hơn
macbook air ngon hơn giá mềm hơn
co cần thiết hai cái camera không, hai camera quá sấu
4k quá thừa thãi, trong khi 2k,full hd mắt người đã không phân biệt được rồi
hai cái camara thế kia thì sấu điên dự là ế
hết ý tưởng
2 sim chỉ dành cho sv, mất đi sự đẳng cấp !
ghét nhất điện thoại 2 sim.dung vo vị.
đúng là phải dùng từ ảo tung chảo! nâng ram lên chi mà lắm thế không biết? con laptop của em ram chỉ 4g thôi, nhìn em này sao mà xót xa quá!
máy này mà hỏng chắc chỉ để ném nhau chứ đồ đâu mà sửa
con này gắn 6gb để khè chứ chạy đa nhiệm thua xa 4gb, ceo giải thích là do xài hết ram pin chịu không nổi, chỉ gắn 6gb chạy đua thông số vậy thôi.
ram mát-phôn của tôi 2gb lúc nào cũng dư trên 500mb, cõ lẽ chẳng bao giờ mua cái 6gb thừa thãi
chưa bao giờ thấy mẫu mã 1 chiếc điện_thoại sến như vậy.
máy mới, cao cấp mà nhìn cái cổng microusb tệ hại vậy trời
dep nhung gia chat qua
không đẹp bằng s6 , nhìn s6 sống động hơn .
chỉ là để nghe gọi có nhất thiết phải đắt thế không???
mình cũng bị tình trạng này khi tắt ti_vi sony bằng điều khiển sau 1 thời gian nhất định, bật lên sẽ không có tiếng và mất quyền điều khiển. ti_vi chỉ có thể trở lại trạng thái bình thường khi rút phích nguồn cắm lại.
minh moi mua tivi sony bravia 43x830 cung bi tinh trang tren, goi len bao hanh sony noi do loi phan mem cho phai co cap nhat moi cua hang thi moi khac phuc duoc nen minh fai thuong rut dien ra sau khi xem tv, rat bat tien vi khi cam dien lai thi fai cho khoi dong lai cua hdh android rat lau.minh thay qua bat tien va that vong khi chon tivi sony.
 ti_vi nhà mình cũng sony không hiểu sao từ 1 năm nay khi vào youtube toàn báo bộ nhớ không đủ rồi out. điện cho bên bảo hành thì bảo reset lại xem sao. reset cũng không được điện cho họ đến cũng không thấy cái mặt đâu cả. nản!
cái lỗi này cực kì nghiêm trọng nó thuộc lỗi hệ thống rồi vì sony thần thánh mà nên nó mới vậy
tầm giá quá rẻ để mua 1 cục bực tức để trên người :))
ôi dẹp đi. mua bảo hành quanh năm. y541 bực
man hinh hd bay gio loi thoi roi, xem lau qua moi mat. cam bien van tay lam gi phai chi nang len full hd thi ngon
mặt tiền trắng trẻo hấp dẫn hơn rồi nhưng phím điều hướng lại ăn vào màn hình thế kia ?
phím điều hướng nằm trong màn hình có vẻ chiếm không gian nhỉ. cho dù nó có trong suốt.
một "đột phá" của iphone... các hãng khác đã "bắt chước" thiết kế này từ 5 năm trước...
giống như 6s thì quá xấu. iphone cạn ý tưởng thật rồi :(
từ khi steve jobs qua đời, cái iphone và hệ điều hành ios bị tim cook biến hóa khôn lường, chắc apple đã hết ý tưởng cho các thế hệ iphone mới rồi
hết ý tưởng, ios 10 còn làm cái trò mèo ấn nút home mở màn hình thì 3 bữa ra đi cái nút home, apple làm cái trò mèo gì vậy không biết.
ôi cái viền đấy chà bá luôn
vậy cái tính năng ấn nút home để mở khoá của ios 10 làm gì nhỉ ?
vâng, home cảm ứng + ấn home để mở. thế này ai không đặt mã khóa với vân tay mà để túi quần thì thể nào cũng vướng nút home tự mở khóa rồi tự bấm lung tung :v
nhìn như lumia...thất vọng nếu iphone làm như hình
cuc ky xau
thế thì iphone 6 mà chiến tiếp...không có gì đặt biệt...
cứ mà camera vẫn lồi thì vẫn chưa mua.
 iphone chỉ thay đổi màu thôi sao..?
xấu..nếu chỉ có cái màu sắc đẹp mà ngoại hình xấu thì cũng vứt..kiểu như cô ấy có nước da trắng mịn nhưng mặt thì xấu ấy...
xấu không xếp hàng mua
cứ mãi một kiểu dáng như này thôi sao ? mấy năm rồi đấy.
nếu có ios10 thì đc khuyến mãi mấy lỗi nữa, à nhầm mấy tính năng mới.update là lỗi :)
tưởng rẻ tính mua mà giá cao quá, không có cơ hội xài
chính hãng cũng vậy. màn hình iphone lởm nhất vì mua từ nhiều supplier lộn xộn nên chất lượng nhiều cái í ẹ.
nhìn đi nhìn lại vẫn không thấy có gì đáng để mua.
dùng fitbit alta xong nhìn cái này thấy chán thật, vòng đeo tay ngoài mục đích theo dõi sức khỏe còn phải thời trang nữa chứ. trông em này cùi quá.
đã dùng qua rùi, kg bền. dùng đồng hồ cơ 8 năm vẫn tốt, vẫn đẹp, thời trang(gía 4 chai). rước em smartwatch 1 chai dùng liên tục chưa dc 2 tháng tịt.
xấu quá! không đẹp bằng em 1280 của em.
quá đắt và quá xấu!
samsung đang cạn ý tưởng bắt đầu nhai đi nhai lại thiết kế , các dòng máy thiết kế lật ngược nhìn s7 với note7 như nhau , lại thêm note5 , s6 . fansam cú chế apple với sony cạn ý tưởng , nói thật bây giờ chỉ thấy lg là có thiết kế mới lạ còn hãng khác đều na ná như nhau
không thể xấu hơn được nữa :))
cái dãi ăng ten sao không làm trùng màu với máy nhìn có phải đẹp hơn không?
nếu giống như 6s plus thì quá xấu, không có gì đặc sắc cả. đang dùng note5 thằng bạn nó dùng 6s plus nhìn nó gọi điện như ốp dép tông lên tai, trong khi đó màn hình nhỏ hơn note5. iphone cạn ý tưởng thật rồi.
camera nhìn như mắt cua
xấu không thể tả hết
thành quả của 3 năm nghiên cứu là đưa dải ang ten ra mép. đúng là quá bá đạo! apple can ý tưởng thật rồi
apple cạn ý tưởng rồi
nếu nhìn vẻ bề ngoài lẫn bên trong, không thấy lý do nào để đổi ip6 mua ip7, ngoài vệc có cảm giác cho nó đời mới hơn
chẳng khác gì iphone 6
thiết kế không có gì mới
em thấy hơi giá hơi "chát" " =))
tránh xa con tcl ( thịt chó luộc ra ) màn hình hãng này nhìn cực chán
tivi samsung ua48ju6000k thì nhiều người bị chất lỏng vào màn hình.nguời dùng không biết nguyên nhân.kết quả là bị từ chối bảo hành.nên tránh xa ua48ju6000k.
hàng sam kém lắm hết bảo hành là lăn quay. nhà mua 4 con thì cả 4 đều toi :((
tần số quet thấp quá
màn hình samsung rất tệ, vừa hết bảo hành là bị sọc ngang (hư ic chỉnh quét ngang) không thể sửa được. thay màn hình gần giá nguyên chiếc. nản! rất nhiều người mua bị như vậy.
bây giờ ti_vi càng ngày càng rẻ nhỉ, ti_vi 4k giá không lên trời như xưa luôn.
mac wé không mua dâu
giá quá chát
xấu không thể tả, samsung hết ý tưởng rồi
trông hơi thiếu tinh tế
camera đã xấu nay còn xấu gấp đôi...
xấu
thông tin mật của tôi chưa tới 1000usd, mua chi điện thoại bảo mật 14000usd? sản phẩm này sẽ rất kén khách vì cái giá của nó không đáng để đánh đổi 14000usd.
14 nghàn usd...... ối tí ngã
viền màn hình to đùng. thôi phá sản đi.
thua j5 2016
độ như vậy mà 600tr, xấu chứ đẹp gì đâu
nghe đã không hấp dẫn , tăng độ rườm rà , thế lúc bán máy nó cứ chủ cũ nó nhận thì chết
thích dùng android nhưng mấy cái dự án kiểu này nghe phức tạp quá ! thay vì cải tiến cái chỗ mở khóa màn hình, tốt nhất nên để cho ng` dùng quyết định cái gì là quan trọng nhất thì ng` ta bảo mật phức tạp, còn mở khóa màn hình thì mở khóa bằng pass hoặc vẽ hình đã quá đủ. cầu kỳ cho lắm xong rồi lại chán vì sự phức tạp không cần thiết
trạm bảo hành của asus đông kinh hồn. có người đi tới đi lui năm lần bảy lượt. may mà mình đến 1 lần.
dòng zen sao phần kim loại cắt dạng vân chiếu mình thấy nó sao sao đó nhỉ?? không được sang cho lắm!!
mặt trước bắt chước samsung nhiều quá. phím home không cân xứng nhìn rất vô duyên.
479 x 22.380 = 10 chaicũng khá chát
cầm cái này gọi điện đúng nghĩa úp thớt lên mặt. ngày xưa con z ultra đã bự lắm rồi, con này vượt cả khuôn mặt luôn
cái đt to chà bá lửa như cái thớt vầy thì đút vào đâu? máy to đương nhiên pin lớn là đúng rồi. kiểu dáng thì tạp pí lù của iphone, ss, lg. chẳng ra cái gì. dự báo chết yểu!
coi kìa. màn hình mờ và vỡ nét quá. hay do hình upload lên có độ phân giải thấp nhỉ? từ khi xài đt 2k, nhìn lại full hd thấy mờ và xấu quá
úp cái tấm thớt lên mặt nói chuyện !
mấy đứa bạn mình dùng con cũng này chê nhiều lắm. đứa thì máy giật, đứa thì chai pin, đứa thì bung nút nguồn. không biết zenfone 2 3 có tốt hơn nhiều không.
giá chát quá.
chạy chip intel chắc pin dc mấy tiếng là hẻo :))
windows phone riết không nâng ứng dụng cho người dùng nữa thật là chán ai mà sử dụng nữa khi càng ngày càng kém
thiết kế quá xấu ,tính năng này vô dụng ở việt nam
siêu tốc + siêu đắt
xấu,kém nhưng mọi người tranh nhau mua làm kỉ niệm.
giá này lại đứng nhìn lau nước miếng thôi vậy!
lúc đâu tưởng chỉ vài triệu, đọc cuối ai ngờ,....
độ nhạy tối đa 6400iso, 3 hình/giây. công nghệ của 15 năm trước mà giá trên trời :d
149 củ khoai,thôi em ăn mì gói tiếp đây :(((((((
samsung có cái loa thoại xấu kinh điển mãi không thay thế !
hàng này nhìn xấu mà đắt.
đúng rồi ios thì fw càng cao thì càng lác và chậm.
minh đang xài con 5s và mình nâng cấp 9.3.2 mình thấy thất vọng quá. may thì hao pin chạy còn chậm nữa. mình không biết phải làm sao? m.n đừng nên nâng cấp nếu máy đang chậy ổn định
đag dùg 9.1 nâng lên h chỉ thấy vân tay nhạy hơn, máy nóng hơn, vài thao tác hơi chậm, 1 ngày resrart mấy lần. pin hao hơn trc. hối hận quá
lên xong hư luôn chức năng rung. po tay. có ai biết cách sửa giúp mình với
máy tôi cũng vậy, đang xài iphone 6s, nâng cấp lên pin hao quá mà lại nóng nữa. huhu!
có ai bị như mình ko? mình nâng cấp 5s lên ios 9.3.2 thì máy ảnh không chụp đc, cam self thì ok. tắt nguồn r khởi động lại thì chụp đc 1 kiểu r lại đen ngòm. mỗi lần như thế máy nóng ran. có bạn nào giúp mình với. please!!!!!!!!
may minh iphone 5 nang len không có j hay cả ngoài việc nhanh hết pin vào mạng chậm và máy nóng hơn lúc trưa nâng cấp
hao pin lắm bạn :( máy mình tuột vù vù đây trong khi 9.3 trước đó xài 2 ngày ( xem phim chơi game tẹt ga )
tôi khuyên bạn là không nên nâng cấp, không tin thì cứ thử một thời gian sau là biết liền à.
đang dùng không có lỗi gì thì nên giữ nguyên ;) ios giờ update cho mấy máy đời cũ ,không được gì ngoài chậm chạp thêm
 không nen len vi 9.3.2 chu yeu sua loi cho se ve van se ket noi bluetooth
vẫn vậy chứ có gì mới đâu,pin có vẻ sụt nhiều hơn 1 chút thì phải. không biết do pin mình xài lâu quá rồi hay sao nữa
chính giao diện bất tiện của ms giết chết nokia
feature phone thì bán giá cũng vừa vừa thôi :
trước giờ toàn bắt trước mọi thứ của samsung thôi mà. có gì đột phá đâu.
cạn hết ý tưởng rồi apple ơi
chả có gì mới mẻ ! vẫn còn cái phím home vật lý chết tiệt mà không còn hãng nào sử dụng !
troi oi cemara vẫn lồi
chưa biết nó hơn gì so với iphone 6. nếu cũng chỉ giống như iphone 6s tức là chỉ cải tiến thêm một tí thì chắc là "next."
nhìn quả camera lồi như mắt cua ... rất mất thẩm mỹ !
camera lồi ra nhìn chuối quá
nhìn không thể xấu hơn được nữa.
quan điểm cá nhân là em này không đẹp bằng s6 active.
lỗi tùm lum mà suốt ngày nâng cấp
càng ngày càng tệ.....hút máu liên tục lỗi nguyên cục..không hiểu ông tim cook làm gì với apple nữa...
hết 9.3.1 iphone thành cục gạch giờ tới 9.3.2. apple dạo này làm ăn sống nhăn quá!
mình update 9.3.2 cho cái air 2 xong thì ảnh mình đã đưa vào máy bằng itunes bị nhảy loạn xạ ra
 iphone ngày quá tệ, máy hay bị đơ haiza
tôi cũng nâng cấp và kết quả: màn hình điện thoại bị rung, làm cho chữ bị nhoè. đã khôi phục iphone nhưng vẫn bị. tôi sử dụng iphone 5s
tôi cũng là nạn nhân của 9.3 đây, vừa nâng cấp con iphone lên thì đã trở thành cục gạch ghê thật, mà máy vừa thay pin nửa chứ, nên phải tìm pin zin của nó mới restore được. ios rất phức tạp
sao cái ios này khó chịu thế nhỉ , chuyển qa android thôi
ipad2 đang ở firmware9.3.2 restore hạ firmware xuống mà không được toàn báo lỗi 3004 , sửa cả file hosts cũng không xong. mệt với ông apple này quá, bắt update liên tục chẳng khả quan gì , nhỡ tay bấm nhầm khi máy hỏi nâng cấp phát xong luôn chạy chậm như rùa
sáng nay vừa nâng cấp ip6s lên ios 9.3.2 . kiểm tra kết nối bluetooth với tai nghe bluetooth vẫn không nhận được như bản ios 9.3.1 . thất vọng ...!
iphone 5s cua toi moi cap nhat song cung bi trek may lien tuc luon
sẽ thành cục gạch.hix
android thì chỉ chơi sony hay htc. samsung chỉ được nước đầu 6 tháng kể cả dòng cao cấp, sau đó sẽ thấy cái cảnh thê thảm như thế nào.
sam thì lúc chả mạnh, khủng nhưng hiệu quả thì thấp, thiết kế xấu, nhìn rẻ tiền chỉ phù hợp với đối tượng thu nhập thấp và trung bình.
máy samsung thì máy 5 triệu với máy 15 triệu chả khác gì nhau, từ hình dáng đến tính năng, một vài cái thêm bớt một số tính năng rồi pr khủng khiếp và lắc nhiều hay ít mà thôi!
nhìn hình dáng nút home cứng nhắc thô tục
chẳn có gì đột phá về ngoại hình
nhìn yêu như hàng nhái của tq
ip7 mà không nâng cấp camera với thời lượng pin thì khả năng sẽ lại thê thảm như se. so với note 6 thì thua toàn tập.
chẳng lẽ là xấu như vậy sao?
nhìn mặt sau giống giống s3, s4 rồi, không có gì đột phá về thiết kế, iphone sắp qua bên kia sườn dốc rồi.
thiết kế bên ngoài không có gì đặc sắc. có lẽ lại một mùa thất bại tiếp theo của apple. nếu ip7 đúng như thế này chắc chắn tôi sẽ vẫn dùng chiếc ip6 hiện tại.
ip6 lạc hậu rồi, nên thay bạn ạ
 tôi 2 nam moi doi iphone mot lan. neu iphone 7 thiet ke nhu dzay thì xài iphone 6 thêm 2 nam nua.
apple thực sự nên nghĩ khác về việc thiết kế iphone.
xấu quá, hóng note6 thôi.
tưởng thế nào thôi mua 6s là dc ồi camera vẩn như xưa
càng lên đời cao, thiết kế càng xấu !????
chuyển samsung thôi
nếu ra mắt mẫu ip7 này vào tháng 9 tới xem như thảm hoạ cho apple ...
nếu vẫn cứ thế này thì mua 6 thôi, cần gì phải mua 7
cũng chỉ như mấy bộ phim truyền hình không có gì mới mẻ.
bên thiết kế của apple lạc hậu hết thời hoàng kim
thấy gớm
không có gì đặc sắc
xấu kinh dị
nếu ip7 đúng như những gì rò rỉ thì tôi ủng hộ sử dụng samsung s7. apple nên tự xem lại mình đi, giá cao mà chả có gì đột phá cả. hãy xem samsung đã thành công như thế nào với các dòng s7
từ khi steve jobs chết thì những mẫu iphone về sau ngày càng tệ. không có 1 cái gì gọi là đột phá.
càng ngày càng bầu bầu như đàn bà có bầu
camera lồi hơn cả 6s. mặt sau chuyển dãy nhựa ăng ten lên cạnh. ôi nó khác gì mấy con máy trung quốc nhái đâu :)) ăn cắp bản quyền máy nhài à :))
ngoại hình có tí xíu đột phá trong việc dời dãy ăng-ten + thêm các tai nghe cổng lightning thì theo ý kiến riêng của em ip7 sẽ "thành công" hơn. em không là phan của ai hết nhé :(
càng ngày càng xấu
thực sự hy vọng iphone có thiết kế đẹp hơn. nếu đúng như này thì buồn quá
ôi mẹ ơi, nó nó nó xấu
bản dựng thì đẹp tuyệt vời còn bản chính thức thì ....
đã xài em này lúc mới ra. hàng tq dỏm và chán lắm
giờ người dùng iphone quay lưng với apple vì iphone cạn ý tưởng, thiết kế xấu, ứng dụng kém, ios lỗi lên lỗi xuống, bảo mật kém quá. cái quan trọng nhất lác pin quá yếu thì chả bao giờ thay đổi sửa chữa. mất khách là điều dễ hiểu.
thêm tí cấu hình, chỉnh sửa bề ngoài thôi, chẳng có gì đột phá đâu. may ra ngang ngửa với laptop 5-7 năm trước.
 iphone nó củng lác giật bình thường thôi và bị hạn chế tùy biến của ios,bạn hãy dùng thì sẽ biết.
tưởng thiết kế lần này có sự đổi mới khác biệt so với những lần trước nhưng vẫn hao hao giống nhau. không được như mong đợi!
 samsung chán lắm thông số kt không tin được
tôi đang dùng note 5 thấy mọi thứ ổn nhưng rất phiền vì có quá nhiều quảng cáo hiện màn hình có lúc muốn đập máy vì đang cần dùng ứng dụng nhưng quảng cáo lại che mất. phiền phức đang tính bán máy.
một bước đi sai lầm
1.6b thì tiền đâu mà mua :(
mình đang dùng bphone 16gb. máy bắt sóng yếu, lỗi vặt, hoàn thiện kém. dùng 6 tháng mà gởi bảo hành 2 lần. tệ nhất là pin cực kém. onscreen chỉ được 3giơ. thất vọng toàn tập
tôi không phải chê bai, nhưng thực sự tôi thấy bkav vẫn chưa thể đem lại hài lòng cho khách hàng. từ đầu đến cuối từ khi giới thiệu sản phẩm đến khi giao hàng cho khách đều ở mức kém. kém từ chất lượng sản phẩm: nay lỗi, mai lỗi, thu hồi máy. đến khâu kinh doanh: giao hàng chậm, liên tục thay đổi, bổ sung tính năng. đúng theo kiểu vừa làm vừa nghiên cứu, vừa thử nghiệm. không được chuẩn bị tốt các khâu. hãy chu đáo đã lại cho ra sản phẩm
không bao giờ mua cái j của bkav nữa. dại 1lần thôi.
bphone 2 cũng chết yểu như bphone 1 thôi.
hình thức xấu như thế thì ai mà mua cho bạn được... quá xấu ngay từ cái nhìn đầu tiên...
thời buổi này mà sản xuất đt pin 2200 là thua chắc.
3 phím cảm ứng lại nằm trong màn hình! nản.
cái gì cũng đc, ngoại trừ pin
pin qua thap, không thich
đọc quả pin thấy ngán cho ảnh htc quá
pin tồi tàn quá
nghe đâu hét tới 17tr hehe. htc giữ xài nhá, sang năm bán tháo 5tr
kiểu dáng không có đột phá, chế tác vẫn giống m8
dự là doanh số lại hẻo với cái giá trên trời đó. tin tôi đi cuối năm nay không quá 10 củ
xấu gần nhất
z5 dùng chip 810 đã thấy nóng khủng khiếp, giờ lên 820 chắc thành cái chảo nướng
hồng ngoại tiện thế mà sao lại bỏ hồng ngoại nhỉ..???thích htc mà giá trên trời quá..
thiếu tính sang tao. thực sự motorola hết sáng tạo như mấy năm gần đây
smartphone đã đến thời kỳ bão hòa, không còn cảm giác cuốn hút như xưa. 1 năm mỗi hãng ra 1 đến 2 siêu phẩm cứ na ná nhau từ apple, samsung, lg, sony, htc, huawei, oppo, xiaomi... mất rồi cảm xúc hào hứng, buồn.
note5 màn hình 5,3 in sẽ hay hơn, to quá bỏ cấn túi
bền thì tôi chắc chắn là không rồi
hàng tq cái nào cũng na ná như nhau, cạn ý tưởng nên toàn sao chép kiể dáng, đã vậy con p9 này nhìn khung viền đen thấy ản, giá quá ảo, 3 triệu không biết tôi dám mua xài chưa !
nhin ngoai hinh qua xau. chua biet nhu the nao. nhung nhin không may thien cam chut nao. tam tien do ma di mua hang trung quoc thi dung la ... vien den bao ngoai qua day....
thiết kế nhái iphone phần trên chỗ cụm camera xấu quá,giá 12tr quá đắt ào tưởng cho 1 thương hiệu tq
tôi thì chưa dùng đồ hw nhưng đã dungy xiaomi note 3pro ảnh chụp ảo tung chảo nói chung là chán moi mặt
17 triệu một cái giá quá chát....
mặt sau giống samsung nút home cũng giống samsung , htc hết ý tưởng rồigiá cao hơn con s7 kiểu này ế lại xả hàng thôi
htc nghĩ sao với vị thế của hãng mà tự tin áp mức giá này? htc 10 có thể là một chiếc phone tốt, nhưng với giá bán này doanh số sẽ thảm hại.
cái giá quá chi là ảo tưởng
htc 10, không chê gì được về sản phẩm. nhưng giá cao là điểm yếu, họ sẽ thất bại. giá như thế thì tôi mua iphone 6s, ios sẽ cho khách hàng sự ổn định, thẩm mỹ và cập nhật nâng cấp lâu dài. android chỉ được hỗ trợ đợt đầu mà thôi nên sẽ rất phí tiền. rẻ thì dùng cho vui phong trào.
iphone quả pin 1715mah tồi tệ . có web đánh giá pin 6s rồi nhé , chót bảng .
17 triệu ư? với giá đó thì htc tiếp tục chết!
làm gì mà giá chat như thế, với tầm giá mua s7 hay iphone 6s không sướng hơn sao?
17cu thì mua lg v10 vừa đẹp mà con dư tiền
đắt nhỉ?
giá này thì thua rồi
17 trieu chat qua . neu htc10 chống được nước + ( 2 sim 2 sóng ) gia khoang 15 - 16 trieu con chap nhan duoc
đắt quá !! ở bên nước ngoài thì giá hợp lý còn ở vn thêm tí tiền mua iphone 6s cho lành.
đặt ra giá này ế là cái chắc
giá này thì ai mua nhễ
giá đó mua 6plus ngon hơn.có những đứa bị điên mới mua 5se
một thất bại nữa của apple
thất bại thảm hại. hàng xt có hơn 10 chai đang ế xưng kìa, vậy mà còn rao giá 15 chai!, hài!
giá cao như vậy ế là cái chắc.
giá cao quá. gửi người thân bên đó mua cho rẻ. không thì mua iphone 6s qua sử dụng
intel làm điện thoại chạy ngốn pin lắm, giờ con muốn mỏng nữa
nói chung không thấy đẹp hơn và thấy bất tiện hơn ở chỗ ai nhỡ mua loa xịn rồi giờ không đổi điện thoại để lỉnh kỉnh giắc chuyển đổi.
xấu... xấu... xấu... quá xấu!
mình đang xài con blackberry leap, xài ok, mỗi điểm không hài lòng là cảm ứng hay bị chạm, mỗi khi cho vào túi quần là bị chạm gọi tùm lum hết
tin ông blackberrymấy năm mà nản. lần đầu con playbook hứa lên bb10. lần 2 con z30 thì ông chạy sang android. nếu 2 sản phẩm kia là thật thì blackberry nên giải tán phần cứng và chuyển sang kinh doanh phần mềm và dịch vụ là vừa. thật sự mấy hãng tq nó làm máy còn đẹp hơn.
32 bít ram 2gb đã không chạy nổi rồi, giờ lên 64 chắc chịu
tôi phải công nhận anh chrome này ngốn ram kinh điển
vì đấy là máy asus bạn ạ. bạn mình dùng asus zenbook mỗi lần mở chrome và powerpoint là cực hình, không chỉ phần mềm đơ mà máy còn đơ nữa
thiết kế thiếu sáng tạo,.... nhàm chán mẫu zenfone!!
màn hình không lên full hd được thì thua rồi.
thiết kề mẫu zenfone từ đời đầu đến đời cuối kiểu dáng yêu chang nhau...chán!!!
màn hình xấu lòi !!
asus chất lượng không cao, độ bền kém mọi người nên tham khảo các hãng xiaomi hay samsung còn tốt hơn.
giá này mua moto em 2015 4g-lte ngon hơn nhiều, mà còn dư tiền
xấu đau đầu
 yêu như lenovo vibe p1. màn hình đã mờ còn bảo vệ mắt. pin càng lớn nhìn điện_thoại càng thô chứ có j đâu.
nhìn nó xấu đau xấu đớn !
xấu không thể tin nổi !
không có sạc nhanh hơi thất vọng, num triệu thấy hợp lý hơn.
phét. tôi dùng con 3gs nguyên bản vào fb lác lòi cả con mắt ra. máy chả dám cài cái gì cả. chỉ để nghe, gọi =))
ui, thảm họa thiết kế. nhìn 2 dãy nhựa mặt sau kìa.
nokia thì đã bán luôn rồi giờ tới phiên anh apple tính sao đây hết ý tưởng rồi
chang co gi dep
cái em sam này ngốn ram khiếp(free:400mb), 1 lần mua em tởn tới già luôn !huhu
đắt quá.
chẳng có gì đặc biệt ngoài ngoại hình được làm bo cạnh nhiều hơn cho giống iphone 6!?!
buồn ơi là buồn,,?))
không thể xấu hơn được nữa. chẳng khác s6 nhiều. thế nào cũng giảm giá sơm cho mà xem.
không có cổng hồng ngoại buồn quá.
wp chán lắm bạn ơi. mình ra cửa hàng tại các quầy có máy microsoft rất ít người đến coi, vậy là hiểu thị hiếu người tiêu dùng thế nào rồi
giá hoang tưởng rồi ,giá này dân game sẽ bay qua alienware với msi gt80 titan...
dell alienware và asus rog vẫn là nhất. em này hoang tưởng giá rồi.
thấy nó sao sao. thà mua a6000 không thì lên dòng anh bãy ff hơn là con này
iphone nghe nhạc dở quá, nên bỏ luôn trình nghe nhạc là hợp lý. tai nghe đi kèm theo máy chỉ để đàm thoại thôi, nên tích hợp vào cổng lightning là hợp lý.
nhin vo bao ve ma thay ớn
mình đang dùng iphone 6+ và mình rất khó chịu với camera lồi. máy mỏng đến mấy mà camera lồi thì cũng chẳng để làm gì vì phải dùng vỏ ốp để chống xước camera. mong rằng em 7 đèng có ra camera lồi để chạy đua cái danh mỏng vô nghĩa. mình thích tai nghe chuẩn cũ hơn vì sẽ tiện hơn nhiều do anh nào đút vào cũng sướng còn bi giờ thì có phải lúc nào cũng kè kè có tai nghe chuẩn mang theo bên mình dc đâu. nói chung không phải cái gì khác người cũng đã là hay. các bạn nên ý kiến về những j mình không hài lòng để thể hiện quyền lợi người tiêu dùng.
không hiểu hp trạng bị tận 8gb ram và chip i7 cho chiếc máy này để làm gì khi mà đối tượng của nó chỉ là những người lướt web, office.....và nghe nhạc giải trí cơ bản.
được cái màn hình, còn lại không có gì nổi bật lắm, thua con ux303 mình mới mua xa.
mình xài samsung series 9 mỏng, nhôm nguyên khối, viền mỏng teng nhìn đẹp hơn hẳn
hãy so sánh với xps 13. con này không có cửa
gắn bó với 3 đời lg: lg g xách tay (mua hơn 10 tr): điểm chết màn hình, gpro xách tay (hơn 8tr): mốc mà hình, lg g2 chính hãng(11tr) loạn cảm ứng. nghe nói dạo này g4 còn bị bệnh chết main, thật không thể hiểu nổi chất lượng hoàn thiện của lg nữa
cảm giác như đồ chơi của trẻ con. nếu bỏ thêm vài triệu nữa thì tôi mua s7 đẹp và sang hơn.
đây là điểm yếu của ip.
 iphone mau hết pin nhất
từ trước chưa đủ tiền mua dùng iphone bao giờ nay thật thật vọng vì thời lượng pin nó lại quá bèo .
cùi thật...
hàng samsung mua xong hối hận không kịp, đó là lý do lúc mới ra thì đắt, hãng đưa giá ảo, sau đó ế giảm 50% mà hãng vẫn còn lãi.
ủa nó kết nối với wp được hả bạn??? mình cũng định mua nhưng thấy màn hình nhỏ quá lại thôi. 225 màn hình 2.8 ngon hơn. kết nối lung tung phức tạp.
cái này mấy cái đồng hồ thông minh 400 nghìn của tq đều làm dc hết, không có gì lạ
tính năng chẳng bao giờ dùng tới. thừa
chán, chả kết nối được với win phone
thua 1100
mình có cái đt philips hư pin mà chẵng có biết đậu là hảng bảo hành phụ kiện thì khó mua không dám dùng philip nửa ...
hàng philips này mà hỏng thì vứt xó có 1 đt philips pin trâu rốt cuộc mua về xài giờ hư pin không mua được hãng bảo hành thì không có chán hàng philips quá
1 tính năng thừa . mất nhiều tiền mua smatphon rồi lại để trong túi rút cái đt dỏm ra để nghe thì nó giải quyết gì . rồi lại bật blutoot suốt thì để tôn pin anh đúng là nực cười . 1 chức năng sớm chết yểu
hàng lg mới hay lỗi vặt nhé, đột tử lúc nào không biết
các dòng tầm trung của lg bị nhược điểm là màn hình rất dễ bị loạn cảm ứng. trước mình đã thử qua dòng lg optimus g pro, hiệu năng ổn nhưng mà lúc hư cảm ứng thì rất khó chịu, đã sửa nhưng tình trạng vẫn bị. pin kém nữa.
quá mắc so với giá trị thật, dòng phổ thông của lg thì lỗi rất nhiều, nhất là loạn cảm ứng và màn hình ám vàng,. khoảng 4,1 triệu có thể mua zenfone max pin 5k, cấu hình trên hẳng con này, dùng bền hơn nhiều.
zenphone màn hình xấu, nhat màu, pin kém.
pin it za .phai dc 3000 thi ngon
mua con xiaomi rmn2 còn ngon hơn :)
không có gì đặc sắc. vậy mà tuyên bố hùng hồn thấy ghê.
máy htc one v khi xưa của mình vừa mua xong đã phải bảo hành, không được up android, sensei chạy rất lác và nặng, loa kém hơn iphone thấy rõ. từ đó mình ghét htc.
mình không thích bầu bầu ở giữa như vậy, mà cam lại lồi nữa chứ :(
phần viền màn hình màu đen vẫn còn dày chán :(
mặt sau giống m7 mặt trước giống a9 - nản luôn=))))
hên quá chưa mua iphone . tệ hại thế .
đang xài iphone 6: mình ghét iphone lẫn blackberry
may mắn là mình mới lên đên 9.2 thôi nhưng mà lâu lâu mấy cũng bị đơ hoài
thiết kế đẹp...nhưng android mà ram 1gb thì chán lắm,giật tung toé.
cảm ứng phillip dễ hỏng nếu vô tình dính giọt nước. còn dòng này ram thấp mà chạy android 5.1 nghe có vẻ không mượt
máy tính và đt tq rất hay bị cài mã độc không nên mua
 không thích oppo
xiaomi ai dùng chưa? chứ tôi cũng thấy ớn rồi đấy vừa mua con mipad2 pin 6100mah sạc đầy tắt màn hình đúng 1 ngày (24 tiếng) bật màn hình còn 75% (wifi chưa tắt). thông thường các máy tính bảng khác như ipad mini khoảng 8%(con này cầm pin nhất), samsung tab4 t531 xuống 12%. mình chỉ đề cập đến máy mới 100% thôi đó nha.
mi5 không có thẻ nhớ mà quát giá trên trời!
16 triệu thì sony sống sao ?? hóng so phan vào chém ợ
chắc lại ế như s6 thôi!?!
s7 không có hồng ngoại thì hơi tiếc
chả có gì đột phá. chán òm.
và camera lồi lên 3mm :v
lại dẹt hơn, dài hơn, pin ít đi hả trời. tính bán phụ kiện hay sao mà dữ vậy.
mỏng thì kèm theo dung lượng pin kém đi, không cần mỏng, dày 1 tí cũng được. người dùng chúng tôi cần tăng dung lượng pin apple ạ.
người dùng không cần mỏng đâu dày 1 tí cũng được chỉ cần thêm dung lượng pin apple ạ.
dày thêm 1mm nữa ok nhưng pin khủng lên tí là ngon mà cam khả năng cao không bị lồi!
mỏng thì sẽ dễ bị cong nếu bỏ trong túi quần..... gì cũng có cái lợi cái hại...
thừa quá, chỉ cần s3 hay lg optimus g la đủ rồi
giá đó thừa sức kiếm chiếc andoid chất lượng, giải trí ngon. chứ 5s mua làm sơ cua mà giá đó thì quá phí tiền. đã 4in còn lcd thì nghe gọi, nt thôi, giải trí thêm bực và đi viện chữa mắt chứ hay gì.
cứ cái kiểu bo bo tròn tròn như dòng iphone nhìn giống đồ nhựa. xấu không thể tin được đó là thiết kế của apple!
ipad pro đã không hiệu quả, giờ lại iphone pro?
đừng có cái đường viền kia nữa!:(((
sao nó không làm phím nguồn, âm lượng, bật tắt chế độ âm lượng chìm nhìn con dế sẽ mượt hơn biết mấy???
vẻ bên ngoài không mấy thay đổi ! làm cho người dùng cảm thấy nhàm chán
3d touch chỉ để quảng cáo, có rất ít tác dụng
sao iphone không tăng kích cỡ lên 4,3-4,6 ich nhỉ. 4ich thì hơi nhỏ, 5ich thì to và thô.
ầy, giá cũng chát gớm :(
6in mà hd là không ổn.
thiết kế mà tinh tế nỗi gì, dẹp dí dài ngoẳng như dép lào. icon thì xổ hết ra nên muốn để trống màn hình cũng chịu. ios càng ngày càng rườm rà. samsung lg thì tiến lên, iphone thì thụt lùi.
váyn đề là 500usd thì về việt nam bán cho ai?
viền mỏng quá cầm cứ bị lòng bàn tay chạm vào màn hình khó chịu !
giá này hơi cao, về vn cũng khoảng 11-12 triệu. nếu vậy thì khó bán đây.
thiết kế cứ na ná nhau, nhìn riết thì cũng bình thường không có đặc sắc nhiều kiểu như hồi đó
minh mua 1 cai gionee s5.5 duoc 5 thang hong không biet sua ơ dau. cạch den gia luon
mua hàng trung quốc với giá tầm 6 triệu , thà mua aiphon 4 , 5 với giá này xài sướng hơn
minh da xem va trai nghiem .nhung may không khoi dong duoc va gan nhu liet .ca nhan vien cung bo tay.
chưa biết nhìn thực tế nó thế nào. nhưng thiết kế vẫn chưa có được vẻ j riêng. cứ na na sam vá htc
như thời ware tàu, đẹp long lanh thời đầu. vài tháng hoặc năm sau mới biết chất lượng
mặt trước yêu chang samsung, cực ghét chữ mi ở mặt trước, nếu giấu ra phía sau thì nhìn đỡ hẳn, mác tàu có gì đẹp đẽ mà khoe, như dòng redmi note phía trước sạch sẽ là ổn.
tiếc là màn hình điện thoại xiaomi thường xuyên ám vàng nhẹ, nếu xiaomi tập trung nâng cao chất lượng màn hình, màu sắc trong trẻo, đẹp như màn hình điện thoại sony hay apple thì tuyệt vời!!!
với giá này làm con a7-a8 samsung chẳng hơn sao
trông máy còn hơi dày thì phải, mỏng hơn xíu sẽ đẹp hơn
xài 15' hết pin :)
mình mua s7 edge rồi. 4 inches quá bé :((
quay xong chịu khó chép ra ngoài, để trong máy làm chi, mất máy là mất tất cả. 16gb quay nghiệp dư clip ngắn ngắn cũng cả trăm clip, hình thì cũng vài ngàn ảnh chứ đâu có ít gì. chứa quá nhiều, mỗi lần tìm lại là cả một vấn đề!
1 clip của bạn 5 giây. 1 tấm hình giảm độ phân giải còn 2mb hay sao mà vài ngàn tấm. dân nghiệp dư mới để trong máy. người_tachụp xong nó tự up lên cloud rùi
chán ngán các sản phẩm của apple. chia tay từ lâu rồi không có hứng quay lại dùng, chẳng qua thấy các trẻ trâu tung hô nhiều quá vào noi vài câu
sao cứ phải 16, 32, 64 nhỉ sao không phải là 20, 25 có ngon không. 16g cứ phải delete suốt, gặp gấu suốt ngày tự sướng thì xong.
về kết nối 3g hay wifi thì iphone cực kém và tốn pin quá trời. iphone toàn trang bị chuẩn thấp, lạc hậu để giá thành rẻ mà. ifan dễ dụ lắm nên cúc làm gì chả được.
thôi, bái bai iphone luôn, quá mất thể diện và quá kém cỏi. nên đuổi ngay tim cóc may ra có người làm tốt mới lấy lại được danh tiếng cho apple. giờ chỉ có samsung là lắng nghe người dùng thôi.
nếu đây là kiểu dáng của s7 thì thật sự thất vọng, sản phẩm này thua xa s6 về thiết kế.
cả đời này tôi không báo giờ cầm đến samsung vì ghét nhất camera lồi thấy gớm. lồi ít hay nhiều vẫn là lồi.
iphone đẹp hơn
vấn đề là khi touch id hư thì không sử dung được thôi. đáng ra khi restore lại thì đáng lẽ phải kích hoạt iphone lên được(vì dữ lieu người dùng đã được xóa) vậy mà vẫn còn lỗi. chẳng qua là apple dưới danh nghĩa bảo mật dữ lieu mà thực chat là muốn hạn chế sửa chữa để người dùng mua iphone mới thôi. bây giờ dính vào kiện cáo mới chịu buông.
 không bik có ai để ý không nhưng khi bật chế độ tiết kiệm pin thì phía trên màn hình sẽ mặc định hiện lên 1 thanh màu xám. có thể nh ng sẽ không để ý nhưng minh thấy nó khá khó chịu .
chuẩn rồi đó bạn. mình cũng rất khó chịu vì cái này. loay hoay len google tìm cách xóa
mới lên sáng nay và bị lỗi wifi yếu thấy rõ và bị lỗi messege không gọi được nãn gê
vỏ nhựa là không thích rồi;
màn hình 5,5' pin có 3300mah mà đòi dùng 2 ngày, thật không thể tin nổi,chắc bán cho người adùng thỉnh thoảng lướt web, fb .... thì mới trụ đc đến 2 ngày.
điện thoại chạy android và wp ngày càng quá khổ.
thà mua sony ngon hơn
cái này ra cạnh tranh với mixao được chứ oppo thì không có cửa rồi vì quá xấu.
tưởng gì mới, vẫn màn hình dẻo ở giữa, pin nằm trái, bo mạch cứng nằm phải, quấn băng keo đen lại là xong. vẫn chưa làm được pin và linh kiện dẻo, đừng nói 5 năm, 5 chục năm nữa thì với công nghệ đó chẳng làm xong đc. chỉ cố ý gây sự chú ý thôi.
màn hình dẽo chưa biết ứbg dụng ra sao. nhưng smartphone có màn hình dẽo mình thấy nó vô dụng và xàm xí quá. chả ai rảnh mà tối ngày lấy 2 tay uốn éo cái màn hình smartphone cả.
nếu nó dẻo ở mức độ nhất định ( bẻ hơi mạnh mới uốn ) thì tốt mà bạn vì khỏi sợ cấn vỡ màn hình hay nếu có rơi cũng yên tâm. nhưng vấn đề là viên pin nếu chỉ vì cái màn hình mà để đt dài như thế là không chấp nhận được
asus làm rất tệ về độ sáng màn hình :)
cỡ tiền này thì cũng chả rẻ!
hy vọng là bản demo chứ bản chính thức mà như thế này thì nhìn như đồ tq :|
trời. cái cụm camera sau kìa. quá xấu
mặt sau nhìn giống điện thoại giá rẻ tq mấy năm trước thế nhỉ !
hy vọng đây không phải là g5 .vì mất hết những nét đặc trưng dòng lg.
trời ơi, sao xấu thế này. đâu rồi những nét tinh tế của lg.
cũng có suy nghĩ giống bạn. đút 6s vào túi hơi cấn
mua 5s cũ là quá đủ xài rồi hơn con asus nhiều bạn ạ
mình đang dùng xiaomi redmi note 2 và cảm thấy hối hận vì đã mua dù giá không đắt (2,9 triệu). chất lượng pin rất tệ, chư được một ngày dù không chơi game. các thông số khác cũng hơi ảo so với thực tế. mình nghĩ redmi 3 cũng vậy thôi. theo mình bạn nên tham khảo lg pro 2 trong cùng tầm giá đó.
đang xài redmi3 nè , nhôm nguyên khối chỉ kém là phần 3d hơi thấp
tránh xa cái chip mediatek ra nhé bạn, mình đang xài k3 note của lenovo, chip cực tệ. thêm cái là xài 2 sim nên dù pin 3000ma sẽ hao hơn so vs đt xài 1 sim. chờ redmi 3 giảm giá đi b!
mình xài em này bị đứng máy hoài à
mình mới mua được 3 hôm cũng cùng ý kiến như bạn, không hài lòng về pin
cáp sạc của apple là đểu nhất trong các hãng, dùng mấy bữa là toác hết cả dây.
cái này thì quá chuẩn =)) không bọc biếc cẩn thận là toác vỏ ngay, ruột thì cũng bền nhưng cái lớp bên ngoài hở cái là rách
wp sắp chết rồi. hđh thiếu đủ thứ 2 năm qua chả có cái gì mới trong khi các hđh mới cập nhật ào ào, giờ làm bản win10 mobile mà hứa hứa nữa hứa mãi, microsoft quá xem thường khách hàng. lúc đầu tôi mua máy wp cũng nghĩ là máy ổn định và mượt nhưng khi xài theo thời gian mới thấy chán kinh khủng.
không hiểu sao đang dùng microsoft 950 xl được quảng cáo là chiếc điện thoại tốt nhất nhưng dùng thì chậm vô cùng, facebook vào cực kỳ chậm và máy thường xuyên bị treo do quá nóng, chuyển đến trung tâm bảo hành thì báo máy nó như thế. rất thất vọng thì sản phẩm giá thì cao nhưng tiện ích mang lại không như ý muốn mặc dù điểm mạnh của chiếc điện thoại này chụp hình rất đẹp
được cái ngoại hình đẹp mà cấu hình lởm quá !
đẹp..nhưng chán dùng wp rồi!
tôi cũng mới đọc tin. mà chip chán quá. cam 13 thì cũng nhắm mắt mua. có điều vẫn băn khoăn cái lượng pin. hi vọng bản xl pin đc 2500
ôi cái cấu hình đt " mạnh kinh "
cấu hình khủng bố tinh thần quá, giá cũng đâu hấp dẫn gì!
android nào lác thế? chắc lấy mấy con ghẻ lở đời cũ ra để nói, chứ mấy con đời 2015 ram 2gb trở lên là chả sợ lag. dùng wp thì chỉ có hối hận thôi
theo tôi bạn nên chọn iphone hay điện thoại android mà dùng, bản thân tôi đang dùng 950xl và hoàn toàn thất vọng vì phần mềm quá ư là bất tiện, mọi thứ đều chậm đều và máy quá nóng, facebook thì post 1 tin phải chờ 2-3 phút mới lên. quá thất vọng với hệ điều hành windows 10 trên mobile và đang chờ cải tiến để tốt hơn.
cùng tầm tiền với 2 sản phẩm trên thì bạn có thể tham khảo khá nhiều mẫu android cận cao cấp hoặc cao cấp. và với cấu hình của các sản phẩm android cận cao cấp trở lên thì vấn đề mà bạn lo ngại là giật lác sẽ hầu như không xảy ra. chưa kể khi cập nhật lên phiên bản hệ điều hành mới sẽ càng mượt vì android càng phiên bản cao càng mượt. mình khuyên thật lòng, bởi mình cũng đang dùng 1520 , thực sự là quá chán với kho ứng dụng của windows phone, từng hy vọng windows 10 mobile sẽ là một cuộc lột xác ngoạn mục, thế nhưng ứng dụng nghèo nàn và chất lượng kém thì vẫn không cải thiện được. ý kiến góp ý của cá nhân mình. mong rằng bạn sẽ có sự lựa chọn đúng đắn.
thực tế thi quá thất vọng
chả có con nào đẹp
quá xấu vì không phải là samsung, thiết kế samsung khác hoàn toàn với apple. tính năng cần, chụp hình hơn note 5, dung lượng nhớ ít nhất 64 gb, fast charge, chụp hình 20 mpx, thiết kế khác apple.
galaxy nào pin cũng nhanh chai và bị nóng máy rất hay bị lỗi và nóng lên là chạm lung tung đứng máy hoài
 samsung dung đuợc may thang la may bi đơ chi co iso la ok
em thề là về quê em ở hải dương sóng còn không có trong ngày tết cơ. mạng 3g v - hãy lướt theo cách của bạn. còn chậm theo cách của chúng tôi. :d
mạng 3g mà vài phút đã mất mấy trăm nghìn rồi 4g chắc nhà mạng nó rút 5 triệu 1 phút quá
sony tốt hơn samsung 10 về trước thời non os lúc c901, 905, làm mưa làm gió thì đúng như z thật . sony giờ bảo thủ lắm , ngoài thiết kế ra thì không có gì có thể so sánh dc với samsung đâu bạn .
đừng mua j7.am thanh thì nhỏ. sóng rất yếu bị mất sóng hoài
nếu chọn 1 trong 2 máy trên thì mình khuyên bạn mua samsung vì sony m4 aqua đang vướng lỗi bộ nhớ trong còn rất ít để cài ứng dụng, bạn có thể google để rõ hơn, nếu thích sony bạn có thể mua dòng khác, good luck
j7 đi bạn, camera cùng 13m nhưng m4 chụp hình xấu tệ hại luôn, khả năng bắt nét cực kém.
chào em, em có thể xem trên youtube về đánh giá 2 sản phẩm này. nếu anh thì anh chọn m4, có tính năng chống nước. j7 thì có vẻ đẹp hơn nhưng về phần cứng thì không bằng đâu. máy chạy lác hay không là phần lớn do người dùng biết thao tác để tối ưu nha em. 2 máy điều có cấu hình tương đương, cũng khác là mạnh, em không sử dụng app nặng nhiều thì yên tâm về tốc độ xử lý.chúc em mau có máy mới sử dụng.
sony m4aqua dung giật lác lắm bạn ạ
đừng ai xài của sony vì tôi mua sony experia m4 mau hết pin,nóng máy vô lý, còn nv bảo hành thì kg có 1 chút cảm tình.6.490.000 khi mới mua về thì đã bị cho tới bây giờ,tôi yêu cầu được đổi máy khác ngay khi mới mua 3 tuần nhưng kg được đổi.thất vọng quá
mình đang xài con m4 đây chán lắm bộ nhớ trong chỉ có 8g thôi, có nhiều ứng dụng tải về không chuyển sang bộ nhớ ngoài được nên rất mau đầy khuyên bạn nên dùng j7 là không hối hận bạn nhé
thời buổi này còn coi chụp ảnh và nghe nhạc là thế mạnh của sony? tôi dùng vài đời sony và đã quá thất vọng, sau đó chuyển sang lg, samsung đều thấy hơn hẳn sony
mình chưa xài j7 nhưng mình đang xài cái sony đó được 2 năm mình thấy nó ok...chỉ mỗi tội thấy loa sony hơi nhỏ...nghe nhạc phải để gần hok thì xài phone thôi....nghe nhạc nhiều thì bất tiện...
sony hay lỗi mà lắm, quanh nhà mình mua sony gần như đi gần hết sau 3 năm, may cái nhà mình còn bh 2 năm nên thay kịp không mất tiền:(
lên bản mới pin để từ tối đến sáng không xài tụt pin gần 25%, đang hối hận vì nâng cấp đây
xài đồ apple bực mình lắm , 1 năm là ra cái mới trong khi cái cũ xài hoài không hư
4s cua em vua nang 9.2.1 thi nút home liệt nan ghe
có ai dùng 6s lên 9.2.1 lại nhanh hết pin như tôi không. nhanh hết pin quá
suốt ngày vá lỗi, thua luôn apple, kiểu gì cũng vẫn lỗi.
mình dùng máy iphon 6 plus tải ios 9.2.1 về máy bây gio dùng lác thế không být
mình không rõ bạn mua phiên bản r6 hay r7, nhưng nếu là mình thì mua con m-audio av42 ngon hơn.
dúng rồi đó bạn, zen chup anh quá tệ, thua ca cái samsung dưới 3 chai
g4 mình cũng mua zenfone 2 ma thường bị đứnghoài ghét , hối hận
không nên mua zenfone 2: màn hình xấu, chip intel chưa hoàn toàn tương thích với một số phần mềm, chụp hình bình thường, pin cũng chả xuất sắc gì...
chia sẽ với các bạn tý. mình đang dùng zenfone 2. thật sự thất vọng với những gì mình đã mong đợi. máy có độ sáng màn hình thấp. ra nắng là mù luôn. rất hay lỗi mất sóng, đôi khi đang nghe ai đó gọi đến,tự nhiên mất sóng, ngắt cuộc gọi giữa chừng làm họ tưởng mình không thích nghe, thật bất tiện. nghe nói đa số dòng zen 2 lỗi mất sóng và sóng yếu, chụp ảnh không đẹp tuy camera 8 chấm. chỉ được một điểm cộng duy nhất là có mặt kính cường lực chống được trầy sướt nên khỏi phải dán màn hình. không bao giờ dùng asus nửa
một lần mua z1 chính hãng nhớ đời, dùng được 1 năm thì vỡ màn hình ( gẫy luôn con victor barave sword 12 ) trong cùng 1 ngày, ra thay mất 4tr2, thay về được 2 tháng thì lỗi main mới cú. mang ra phán 4tr5 thay main, em xót tiền quá, mang về. mang ra hàng điện thoại bán, xác máy 1tr5, em xót quá mang về làm kỷ niệm. giờ chỉ mua hàng xách tay của nhật, giá hợp lý mà bền.
chup hinh xau lam
giá này mua v10 cho ngon
lenovo chụp hình xấu nhất cõi đời . mua dùng thử đi rồi bít
xài nhanh xuống máy lắm em ơi , tầm giá đó chọn g3 ngon hơn .
g2 loạn cảm ứng, g3 hay tắt nguồn, g4 hay chết mainboard. biết thì khuyên không bít thì thôi...khuyên bậy hại người ta
điện thoại của mobistar khá rẻ, và mình nhìn vào giá cả + các thông số kỹ thuật của con prim x cũng mê lắm, tuy nhiên nhớ lại 5 lần (=10 lượt) đi bảo hành cái 452 kem thì lại thấy ngán quá đi thôi.
điện thoại này chế độ bảo hành rất tệ, mình có mua 1 cái bị hư phần cảm ứng đến bảo hành họ bảo đổi cái mới, và bù tiền rất nặng.
nhược điểm là thiết kê quá phẳng và loa để ở sau lưng nên để trên mặt bàn gần như không nghe thấy chuông
ai có ý định mua primex thì mình khuyên hãy suy nghĩ lại.mình mua một con từ lúc chưa có hàng phải đặt mua onl.nhưng chưa được 1 năm thì cái được gọi là nhôm nguyên khối của primex bi bong ra.va no chỉ là viền kim loại ngươi ta gắn keo.thật kinh hoàng
đọc những dòng của bạn thì mình thấy ipad cũng lắm lỗi nhưng vì có giá cao nên người ta chắp vá để bán lại.
giá hơi cao. đành đợi 1 năm nữa rồi lấy em.
mặt trước màu đen không hợp với màu vỏ sau lắm
bạn đăng bài ghi sai kích thước màn hình model a7 (2016) chỉ có kích thước 5.5" thôi. giá này mà samsung đưa ra vẫn hơi chát so với cấu hình như vậy, chưa nên mua vào lúc này!
cấu hình bèo mà đòi đú.....zenfone selfie cũng 6 triệu 5 mà camera trước 13mp, màn hình full hd....không cạnh tranh nổi đâu!!
oppo là hãng điện thoại nào mà giá trên trời vậy nhỉ.
đúng thế con neo 7 màn hình qhd mà giá gần 4trieu mình không hiểu oppo định giá kiểu gì ảo tưởng vô cùng.
vừa lên kệ hí hứng và nhận ra em nó quá tệ so với số tiền bỏ ra đúng là hàng trung quốc mà ảo tưỡng về giá
mọi thông số của còn này đều thua hẳn selfie, nhưng lại có cùng mức giá bán thì nghĩ cũng khó sinh tồn thật. ram cũng 3gb như selfie chứ đâu có hơn
oppo ảo tưởng giá quá
con này thua con selfie rất nhiều chỉ được cái ram 3gb còn lại thì không sánh bằng con zenfone selfie được
sony c5 camera trc 13 mpx chup hinh con thua oppo. oppo selfie dep thiet
dòng smartphone giá rẻ muôn đời ra công không đc tốt và linh kiện cũng không đc ngon nên hay bị lỗi vặt và chết màn. ai may mắn thì dùng đc máy ngon
vẫn kiểu dáng thiết kế xấu, vẫn chất liệu nhựa rẻ tiền như ngày nào. hy vọng chất lượng khá hơn zen5
tớ không chê xấu. nhưng asus nhìn như không thoát đc thiết kế này. nếu bỏ qua màu mè thì khi đặt gần nhau giữa các dòng đt asus chỉ là sự phóng to thu nhỏ của một nguyên mẫu. quá đơn điệu.
tôi đã dùng qua,và mua giúp mấy người bạn gần 10 sản phẩm của asus, thực ra vì tôi bị eo hẹp về kinh tế...thấy rẻ, thì xài thôi nhưng thật công bằng thì asus kiểu dáng xấu, thô, mau xuống mã, khó chịu nhất là ăn pin khiếp quá...
asus ư?pin thường kém và hay lỗi sac lắm....sạc lâu ví như google neus 7 chăng hạn.
đúng là zenfone tệ thật. pin nhanh hết , nghe nhỏ, mau xuống mã.
đồng ý với bạn, mình mới dùng mobiistar được chưa tới 1 tuần rồi phải ra thế giới di động đổi ngay vì bị lỗi, may quá hư sớm nên không tốn phí đổi trả !!
đã từng là người sử dụng đồ của gs (gold star), lg (lucky gs), tới nay đã mất hẳn lòng tin với em nó. một mầu xanh (blue) nền ngập tràn và giao diện thiếu bao quát thân thiện. vĩnh biệt gs, gold star và lg
quanh đi quẩn lại vấn đề vẫn chỉ ở chỗ hệ điều hành windowsphone và windows 10 mobile. sau một thời gian sử dụng lumia tôi đã cảm thấy chán ngấy. tìm hiểu về windows 10 mobile tôi có chút xíu hứng thú nhưng tựu chung lại cốt lõi của nó là app vẫn không được cải thiện. microsoft quá bảo thủ và chậm chạp, đến giờ phút này chậm hơn 1 tháng mà trước đây tuyên bố ra mắt windows 10 mobile họ vẫn chỉ phát hành...build qua insider. bây giờ để viết app cho windows 10 mobile người ta lại phải...đập đi xây lại ngay từ đầu bởi cách viết cho windows phone 8.1 không còn tương thích cho windows 10 mobile, chả ai lai hứng thú đi làm điều đó cả. điểm cộng duy nhất cho windows phone là nó hao tài nguyên ít, giờ tôi xài cái lumia chỉ để nghe gọi nhắn tin, hết.
đã mua và trả lại gấp trong vòng 2 ngày, mất phí 10%. tôi ít vọc vạch và windows 10 đáp ứng đủ nhu cầu công việc, camera tốt.nhưng mua về trải nghiệm thì mức độ hoàn thiện bên ngoài quá kém cho 1 sản phẩm flagship của hãng.thiết kế vỏ bám vân tay và rất dễ trầy xước, vỏ nhựa như là sản phẩm phổ thông, lắp lưng chỉ cần cầm chắc tay là kêu ọp ẹp. ai có ý định mua thì nên cân nhắc.
máy xấu và chạy windows phone thì dẹp.
facebook, youtube không chính chủ... còn nhiều nữa nhưng chỉ kể 2 cái đó thôi là đủ biết winphone nghèo thế nào rồi
giá chát quá.
vẫn chán, hay là góp ý cứ tập trung vào phát triển phần mềm đi vậy?
hệ điều hành windows phone và cả windows 10 mobile không đáng để sử dụng :) tiếc thay cho các máy lumia với chất lượng phần cứng tốt nhưng lại có phần mềm hậu thuẫn quá kém cỏi.
cập nhật lạc hậu so với các hđh khác
window phone - ác mộng của game thủ.
mình không ý kiến gì về hệ điều hành, hay thiết kế. nhưng có điều không mê được là máy nóng dã man. hôm vào viettel store chỉ mới check chụp ảnh có một tí, trong phòng mát vậy mà máy nóng như bỏng. không biết hãng có khắc phục ở những lô sau không. chứ nóng vậy mà đem dùng dưới nắng nữa chắc bốc hỏa mất.
giá trên trời dưới giếng
(e) cũng có nghĩa là expnsive giá trên trời
bình cũ ruợu cũ giá trên trời
lại giá trên trời cho nhưng phan cuồng gọi táo là thần thánh.
 iphone gio lai quay ve vong ;luan quan. gia ca thi tren troi.
500$ thì thôi đi
không nên dùng hàng trung quốc
rẻ cũng không chơi!
không thể tưởng tượng mức giá.nhưng tôi không tin vào sp china.
giá hấp dẫn nhưng xài lâu máy nhanh xuống cấp do dùng linh kiện rẻ tiền chất lượng nửa vời. mua sony flagship 2hand dùng hợp lý hơn
tôi thà dùng máy cũ như iphone, samsung, sony...chứ không dùng hàng của anh tàu này đâu
hàng tq cho cũng không dùng.
mua rồi mới thấy cảnh , tốt nhất không dùng sản phẩm china cho dù rẻ
của rẻ là của ôi, hãy là người tiêu dùng thông thái!
có 1 triệu tôi cũng không made in china.
tôi đã dùng sony m4 , bây giờ đã bể màng hình ... tôi không muốn sửa nó , vì m4 là một thất bại lớn của sony ... bộ nhớ quá ít, chạy ứng dụng thông dụng thôi cũng làm hết dung lượng , làm máy chậm
bạn này hỏi như trả lời luôn, nếu trong suy nghĩ của bạn thấy sony tốt hơn samsung rồi thì hỏi mọi người làm gì nữa. tốt nhất là cứ mua sony đi cho đỡ phải lăn tăn vì ý kiến người khác mà mình không được dùng sony. toi thì đã dùng đủ cả các loại rồi, ý kiến chủ quan của tôi thì đt samsung tốt hơn mọi mặt nếu cùng tầm tiền.
sony khi có truc trặc máy sửa chữa chính hãng đắt tiền lại không tốt. nghe đến sony gio ớn đến tận cổ.
máy mình bị hư ic nguồn mang đến trung tâm bảo hành, dăn kỹ là nếu phải chạy lai chuong trình thì khỏi sửa để mình lấy dữ liệu. vậy mà đến khi nhận máy mất hết hình ảnh, tin nhắn. đã vậy về máy bị trầy mặt trong camera chup hình mờ, xài được hơn 2 tháng máy die luôn.
lúc z1 mới ra ngưỡng mộ vô cùng. mua lúc 3 cai mình 1 cái, ba mình một cái, bạn gái một cái. giờ chỉ còn máy bạn gái mình xài chập chờn, bỏ thì tiếc xài thì tức. thất vọng sony toàn tập.
nhìn giống iphone 6 nhái thế, giá này không biết bán được bao nhiêu cái?
samsung bán giá cao thế này thì cạnh tranh với apple kiểu gì đây. chả lẽ dòng s làm ra chỉ để thể hiện cho bằng bạn bằng bè là chính còn vẫn sống nhờ các máy tầm trung - giá rẻ sao?
đắt hơn cả ip, thế mà mg cứ bảo ng dùng iphone là để khoe...
sau lưng có cái mụn nhọt rõ to . tổng thể thì đẹp nhưng nhìn cái camera rõ xấu .
camera vẫn chưa hết lồi ra...? đúng là samsung.
ra để cạnh tranh với oppo hay sao mà xấu thế, giá lại cao không tương xứng.
đắt khác gì iphone đâu .
lại sử dụng chiêu cũ nữa, đã xấu và hiệu năng thấp mà lại chào giá cao, sau này ra giảm 1 phát 3-4tr để lừa sam fans đây mà.
không có gì đặc sắc cả, mặt sau xấu đến mức khó tin. thôi, em xài sony z5 cho nó lành
xau không the ta!
xau qua
nghe nói lg g5 có 600usd, s7 mà giá này mua g5 ngon hơn nhiều.
thất vọng toàn tập, không có gì thay đổi đột phá nhiều so với s6 và s6 edge. tôi không mua mà sẽ chờ iphone 7
sony thì ít ống kính ít cả người dùng ít sự lựa chọn. sang canon em có thể chọn rất nhiều mẫu máy và rất nhiều ống kính phù hợp vs nhu cầu người mới chơi. anh khuyên em chọn dòng entry level dòng 3 số 500d trở lên đến 700d và ống kit 18-55 tập chụp 1 thời gian rồi hãy đổi máy lên fullfame luôn vs ống kính. chứ đừng qua dòng crop cao cấp rồi lại lên ff thì hơi tốn kém đó
mình dùng sony nhưng nghe nói canon cho chất ảnh hồng hào của màu da do vậy chụp hình cưới thì hợp lý hơn. sony body không đắt, ống kính đắt là do thương hiệu cz và ít đc hãng ống kính thứ 3 hỗ trợ như canon và nikon.
6 tháng mùa hè thì thật là khổ khi mang theo cái smartphone, nhất là lúc quần đùi áo phông đi trà đá thì chỉ có vứt nó ở nhà.
phải mua quần rộng và túi quần to hơn
1 lý do duy nhất không dùng đt màn lớn: xài đt nhỏ + mtb sướng hơn.
tôi khuyên bạn không nên mua samsung . thực sự samsung và sony rất hay hỏng nhất là màn hình. tôi là thợ sc điện tử hai loại ấy hỏng quá nhiều. bạn nên mua lg tôi thấy đỡ hơn và cũng đẹp, vừa túi tiền.
toshiba mình thấy không bền bằng samsung bạn. chạm nước 1 cái là chập mạch hư liền. còn samsung người ta sử dụng keo chống ẩm đặc biệt cho linh kiện nên khả năng hư do nc, sét, nguồn điện rất ít luôn
đồng ý vs bạn, mình từ zen2 qua sf1. mình khá hối hận vì chuyển qua sf1 vì camera chụp không đc đẹp, máy thỉnh thoảng bị lác mặc dù 3gb ram (ko chơi game nặng nha).
cá nhân mình không chọn 2 máy này, trống xấu lắm.
có giảm nữa cũng không có tiền mua.
giá vẫn cao quá so với giá xuất xưởng
thực ra iphone đang bị định giá không phải là giá trị thực của nó, chỉ là iphone khôn hơn người ở chỗ lợi dụng thương hiệu để đẩy giá lên thôi. ai thích chạy theo thương hiệu thì mua, không thì thôi. xét về cấu hình thì không bằng ss, op, ms
có mà iphone giời đi nữa dùng một thời gian cũng chán như nhau .
chỉ buồn cho ai dùng androi thời gian sau mua máy dùng đơ ra rồi lại khởi động lại máy dùng tiếp
hàng cùi bắp giá đắt. lại còn nhái iphone để loa bên dưới nữa.
mấy con dòng anh của anh sam chíp thì cùi mà giá trên trời
pin yếu mà chơi không thay pin được, lg tính làm gì đây.
that ra minh không phai la tin do cua iphone nhung tat ca dong điện_thoại android dung mot thoi gian hay bi giat va lac treo may vo cung
những gì cần làm đã làm hết ở những bản trước rồi. màn hình to thì đã to rồi. ram lớn cấu hình mạnh đều đã có rồi. gần như là không còn gì thông minh hơn để tích hợp với smartphone nữa rồi. trong khi ở việt nam mình thì có thể sử dụng đc hết hiệu xuất của mấy cái đó đâu. rùa thi chạy với thỏ mà cứ tưởng mình chạy nhanh hơn là sao?
lại không có gì khác biệt
ông samsung này đẻ như gà ấy,chẳng ra hồn cái nào cả
không biết mọi người dùng thế nào, riêng tôi:-hiệu năng thì được trong tầm giá-pin 1,5 ngày với sử dụng bình thường, không nhiều tác vụ nặng-sim 2 hay bị trục trặc. máy tớ đã bị chết sim 2 sau khi mua 3 tháng. giờ dùng 1 sim.tổng thể ok so giá với hiệu năng đáp ứng tốt các nhu cầu giải trí và công việc.
nếu không phải người sành sỏi công nghệ thì mua iphone 5 lock xác định là sống chung với lũ và sự hên xui
hầu như người bán họ đều nói không việc gì cả,ngon như bản quốc tế nhưng thực tế dùng sẽ khác hẳn vì khi đó đt sẽ mau hết pin đôi khi chả có sóng ,hay đơ khi vào mạng dùng tức anh ách,khuyên bạn nếu mua nên mua bản quốc tế cũ dùng cũng dc,thêm mấy trăm dùng sau này có lỗi gì hãng update sẽ hết ngay còn bản lock thì mãi mãi cục tức ở lại.có vậy bản lock mới rẻ sau này lên 4g bạn lại phải ra quán cài lại,sóng sánh vẫn kém
không dùng hàng công nghệ tq
đối với mình hàng trung quốc vẫn luôn là "ngôi sao chổi".
cẩn thận china cài phần mềm gián điệp!
